В отчаянии в самолёте — часть 4 (заключение)

Автор: Приглашённый массажист5

*000*2022-05-14 22:52

Наконец, самолёт был на завершающем этапе захода на посадку, и я напряг своё тело ещё сильнее, чем раньше, чувствуя, как будто напрягаю каждый мускул, пытаясь предотвратить поток воды, хлынувший мне в штаны и промокший сиденье. Я действительно не знаю, сколько времени прошло с тех пор, как я впервые осознал, что мне действительно нужно помочиться — это было, должно быть, около часа назад, но теперь каждая проходящая минута начинала ощущаться как час. Я не думаю, что когда-либо чувствовал такую ??острую потребность в туалете без возможности воспользоваться им с очень реальной вероятностью того, что я вот-вот попаду в настоящую аварию. И ещё раз, эта возможность — или то, что казалось большой вероятностью — что мне придётся сдаться и просто пойти в штаны, какими бы ни были последствия, хотя я определённо не хотел, чтобы до этого дошло такая неловкая ситуация, как-то странно возбуждала.

Так что я был в несколько ошеломлённом состоянии, когда самолёт приземлился. Лёгкий толчок при этом, казалось, направился прямо к моему мочевому пузырю, и я просто не мог удержаться от того, чтобы ещё пара струй мочи вытекла в мои трусы. Я наклонился, потянувшись между ног, как будто ища что-то, что я уронил на пол, когда самолёт остановился, и я изо всех сил пытался остановить поток, прежде чем был нанесён какой-либо реальный ущерб. К счастью, другие пассажиры начали собирать свои вещи, а женщина рядом со мной складывала некоторые из своих вещей в маленькую сумку, готовясь покинуть самолёт, поэтому я предположил, что она не заметит ничего, что я собирался в это время. точка.

И в равной степени к счастью, вскоре самолёт остановился у одного из терминалов, когда старшая стюардесса обратилась к нам через динамики, чтобы мы оставались на своих местах, пока один из бортпроводников не скажет нам уйти, потому что мы выходили по номерам мест. К тому времени я более-менее взял ситуацию под контроль, поэтому, когда подошла очередь нашего ряда, я быстро встал и двинулся в проход позади женщины, которая сидела рядом со мной, держа перед собой маленькую сумку, которую я взял на борт. меня. Я заметил, что она переминалась с ноги на ногу и барабанила пальцами по спинке сиденья, за которое держалась, словно ей не терпелось сойти. Как я, конечно, был! Хорошо, что после этого всё прошло гладко, когда мы двинулись по проходу к выходу, и я знал, что облегчение должно наконец приблизиться.

Но вы знаете, как это бывает, когда вы приближаетесь к в*нной, когда вы вот-вот взорвётесь. Каким-то образом сама мысль о том, что вы подобрались так близко, посылает сигнал соответствующим мышцам, который заставляет их начать расслабляться, и внезапно желание пописить тут же становится почти непреодолимым. По крайней мере, так я себя чувствовал, спотыкаясь по мостику, соединяющему самолёт с аэропортом, вопреки всему надеясь, что в проезжей части паспортного контроля будет туалет. Я знал, что не смогу скрыть свою острую потребность в моче, если мне придётся стоять в довольно длинной очереди, и я действительно почти наверняка полностью потеряю её, так что все вокруг меня будут обратите внимание, что мои джоггеры начали блестеть, когда неумолимый поток начал течь по каждой ноге, а на полу между моими ногами медленно образовалась лужа. О такой перспективе не стоило и думать! Так что представьте моё облегчение, когда я увидел знак, указывающий, что недалеко впереди есть несколько туалетов.

Ещё раз, это, казалось, послало сообщение моему многострадальному мочевому пузырю, и ещё одна горячая струя мочи просочилась в моё нижнее бельё. Я старался идти так быстро, как только мог, полупригнувшись среди других людей, которые, казалось, все спешили пройти к паспортному контролю — или, может быть, как и я, к туалетам. Каким-то образом мне удалось остановить поток, когда наконец-то появился знак туалетов. Конечно, это было очень кстати!

Перед дамами была довольно длинная очередь, и я увидел, что моя соседка по самолёту присоединилась к ней, выглядя явно обеспокоенной, когда она скрестила ноги и слегка наклонилась вперёд, закусив при этом губу. Ей определённо нужно было пописить! То же самое сделали и несколько других женщин в очереди, судя по тому, как некоторые из них, казалось, не могли оставаться на месте, в то время как другие крепко сжимали ноги, не сводя тревожного взгляда с очереди впереди, словно желая, чтобы она двигалась быстрее.

Но у меня было всего несколько кратких мгновений, чтобы насладиться этим зрелищем, поскольку моя собственная потребность требовала чрезвычайно срочного внимания. Одна хорошая вещь в том, чтобы быть мужчиной (извините, дамы), заключается в том, что нам обычно не приходится слишком долго ждать в общественном туалете, хотя в часы пик иногда могут быть очереди. они обычно двигаются довольно быстро. Хорошо, что в данном случае так и было, иначе я не уверен, что смог бы это сделать. Это было, конечно, трогательно, когда я вошёл и обнаружил, что все писсуары были в использовании. Тем не менее, я заметил свободную кабинку и вошёл внутрь так быстро, как только мог, так как в этот момент я совсем не был уверен, что смогу вовремя стянуть свои джоггеры и трусы, прежде чем я начну мочиться. Но я определённо не хотел, чтобы они промокли сейчас, уничтожив все усилия, которые я прилагал, чтобы избежать такого бедствия.

Не знаю, как я это сделал, учитывая то состояние, в котором я был к этому времени, но как раз в тот момент, когда давление достигло своего пика, я захлопнул дверь кабинки, запер её и, хотя мои руки дрожали, я каким-то образом ухитрился проскользнуть. моя нижняя одежда была спущена на колени, когда я присел на унитаз, за ??миллисекунды до того, как поток мочи начал бесконтрольно хлынуть из кончика моего пениса. Было так приятно позволить этому течь, почти как долгая кульминация, когда все мои мышцы расслабились, посылая приятную дрожь облегчения по всему моему телу. И какой это был потоп! Поток продолжался, казалось, минуты, с шумом плескаясь в чашу подо мной и закручиваясь в неё. Какой бы отвратительный беспорядок получился, если бы всё это вылилось мне в штаны!! Как оказалось, это было очень близко к промаху.

После, казалось бы, бесконечного времени наводнение замедлилось до струйки, а затем до нескольких капель. В конце концов, я смог полностью расслабиться и вздохнул с облегчением. Я осторожно ощупал свои трусы и обнаружил, что они довольно влажные, но они, похоже, поглотили большую часть, если не все брызги, которые просочились в самолёте, и я был рад обнаружить, что мои джоггеры стали сухими.

Но теперь я снова начинал чувствовать возбуждение от образов того, что произошло в самолёте и как я чуть не обмочился на публике, и других образов тех женщин в очереди в туалет и особенно той, которая была так близко к я в самолёте промелькнуло у меня в голове. У меня возникло сильное искушение немедленно взять дело в свои руки и что-нибудь сделать с этим другим знакомым побуждением (вероятно, в возбуждённом состоянии, в котором я находился, не потребовалось бы много времени, чтобы довести себя до того, что мне пришлось впустить ещё один струйный флюид в моё тело). уже испорченные трусы — хотя обычно я люблю продлить такое удовольствие как можно дольше, прежде чем перейти к неизбежному ещё более приятному финалу) но я подумал, что мне лучше пройти паспортный контроль и забрать свой ручной багаж до думать о том, чтобы сделать что-нибудь об этом.

Так что, немного неохотно, я сняла трусы и натянула джоггеры, выбросив влажное нижнее бельё в мусорное ведро в основной части мужского туалета, прежде чем выйти в коридор с приятным ощущением свободы между ног после того, что было похоже на очень узкий выход из чрезвычайно неловкой ситуации.

В самолёте не было никаких признаков моего соседа. Я предположил, что она смогла пройти через дверь к дамам — хотя, конечно, она и несколько других женщин могли всё ещё ждать свободной кабинки и, возможно, чувствовали себя в состоянии более открыто говорить о своей насущной «необходимости». когда они были внутри. Но всё ещё была целая очередь женщин, ожидающих, чтобы попасть в женскую комнату, и некоторые из них выглядели действительно очень отчаянными! Я мельком увидел одну молодую женщину, которая крепко сжала одну руку между ног в явной попытке подавить то, что выглядело как чрезвычайно сильное желание помочиться.

Увидев меня, она быстро убрала руку и попыталась встать нормально, при этом её лицо покраснело. Я догадывался, что она не возражала против того, чтобы другие женщины видели, как она держится, но подозревала, что она была слишком смущена, чтобы позволить мужчине понять, насколько она была близка к тому, чтобы обмочиться. Тем не менее, я заметил, что она скрестила ноги и крепко сжала бёдра. Признаюсь, это зрелище вызвало сильное шевеление между моими собственными ногами, поэтому я отвернулся и пошёл по коридору к паспортному контролю, надеясь, что никто не заметил растущую выпуклость в моих штанах, которая выдавала тот факт, что я был очень возбуждён, увидев женщина в таком состоянии.

Когда я в конце концов добрался до багажного зала, я обнаружил, что стою рядом со своим соседом в самолёте, пока мы ждали, пока наш багаж появится на карусели. Она улыбнулась мне узнавания, когда заметила свой чемодан и сорвала его, поэтому я сказал: «Надеюсь, у вас впереди приятный вечер». «Ты тоже», — ответила она, добавив: «Это большое облегчение — покинуть этот самолёт!»

«Это несомненно!» Я согласился, когда мы начали расходиться. И действительно, это было огромное облегчение, возможно, для неё такое же, как и для меня. Хотя, конечно, я никогда не узнаю наверняка, интересно, у неё такие же яркие воспоминания об этом полёте, как у меня?

$

