Когда девушка заставила меня пописить

Автор: glitterpeach [x]

*000*2021-04-24 00:26

Я где-то кое-что упоминал об этой истории, так что я собираюсь рассказать её на самом деле. Когда мне было 20, у меня была подруга, которая знала о моём извращении, мы иногда занимались сексом, и она также доводила меня до отчаяния и иногда мочилась.

Однажды она была у меня дома, мы часами смотрели телевизор. Она была в шортах и ??толстовке, я в леггинсах и свитере. Я пил воду всё это время, так что в конце концов мне действительно захотелось пописить. Я решил подержать его и посмотреть, заметит ли она. Я старался не быть слишком очевидным в этом, но я всё ещё извивался каждые несколько минут и много двигался, я думаю, это было очень заметно.

Примерно через полчаса я изо всех сил пытался удержаться, мой мочевой пузырь был настолько полон, что я знал, что скоро мне придётся схватиться за промежность, чтобы не обмочиться. Моя подруга ещё ничего не сказала о моём растущем отчаянии, но я думаю, что она, вероятно, знала. Тут же она встала с дивана, чтобы проверить что-то в другой комнате. Как только она скрылась из виду, я засунул обе руки между ног, подпрыгивая, чтобы станцевать быстрый танец с мочой. Меня буквально разрывало, и я знал, что не смогу больше сдерживаться, но я хотел попытаться взять это под контроль, пока у меня был шанс. Пока я сдерживался и подпрыгивал, она вдруг вернулась в комнату. Я быстро убрал руки, но она уже меня увидела. Я покраснел и отвернулся, а она только рассмеялась и велела мне подойти к ней.

Я застенчиво сделал то, что мне сказали, и когда я добрался до неё, она развернула меня и обняла сзади, скользя рукой по моим леггинсам и нажимая на мой мочевой пузырь. Я тут же свела ноги вместе и застонала от давления. Она просто снова засмеялась и назвала меня милым, а затем скользнула рукой по моей письке. На мне не было трусиков, и я задохнулся, когда она прикоснулась ко мне, мне так хотелось помочиться, но это было потрясающе. Она продолжала держать мою письку и подвела меня к дивану.

Когда мы подошли к нему, она осторожно подтолкнула меня к нему так, что я оказалась на спине, а затем оседлала меня. Я корчился от отчаяния и предвкушения, моё сердце бешено колотилось. Она снова начала давить на мой мочевой пузырь, разминая и прощупывая его, и я не мог не застонать в ответ. Моя писька пульсировала, когда я изо всех сил пытался сдержать свою мочу. Это было так приятно, но я едва мог держаться. Она продолжала дразнить меня, и я только ещё больше извивался, чуть ли не в слезах, я действительно был на грани того, чтобы сойти с ума. Внезапно я почувствовал, как из меня вытекает поток мочи, и я умолял её остановиться, чуть не оттолкнув её от себя своими паническими извивами. Она ухмыльнулась и встала, коснувшись мокрого места на моих леггинсах, затем велела мне лечь на пол.

Я поспешно подчинился, пока она смотрела, снимая шорты и трусики и вставая на колени рядом со мной. Она схватила меня за пояс моих леггинсов и стянула их с меня. Когда моя писька оказалась на воздухе, моё отчаяние захлестнуло меня, но я также был сильно возбуждён, и мне удалось удержать её, когда она начала тереть меня. Она сказала что-то о том, какой я мокрый, прежде чем снова оседлать меня, на этот раз прижавшись своей голой писькой к моей. Мы оба тяжело дышали, и я чувствовал, какая она горячая и влажная. Она начала прижиматься ко мне и снова положила руки на мой мочевой пузырь.

Я продолжал хныкать, извиваться и стонать, пока она тёрлась обо мне, я был так возбуждён, что становилось трудно сосредоточиться на том, чтобы удержать его. Она набирала скорость, и движение толкало мой мочевой пузырь, пока она давила на него. Желание отпустить становилось невыносимым. Мне пришлось пописить о-очень плохо. Я изо всех сил пытался удержаться, но это было слишком. Один из её толчков вызвал ещё один поток мочи, и я не мог больше этого выносить. Краснея и постанывая, я начал насильно мочиться в её письку, выплёскивая струю с каждым толчком. Я потерялся в том, как хорошо это было, я не мог остановиться, я просто летел прямо на пол.

Она улыбалась и стонала, продолжая тереться обо мне, моя моча пропитывала её письку. Она продолжала, пока я не опустел, затем замедлила шаг и встала с меня. С её ног капала вода, и когда я сел, то увидел, что подо мной на деревянном полу образовалась большая лужа. Мы приняли душ после этого, это был такой горячий опыт

*005*2021-05-01 19:22

{{23 апреля 2021 г., 21:53, ashishgamer сказал:

Это было действительно жарко. Хотя не думаю, что это было разово. Как только вы оба поняли, как это приятно, вы, должно быть, сделали это намного больше раз, верно?

}}

О, ха-ха, это был даже не первый раз, просто самый запоминающийся. Ей нравилось заставлять меня мочиться в её письку, иногда она тоже пис*ла на меня. Несколько раз она заставляла меня ждать, пока я совсем не впаду в отчаяние, потом мы шли в душ, и она просовывала своё бедро мне между ног и держала его там, пока я не терял контроль.

