Раннее непроизвольное мочеиспускание

Автор: * [x]

*000*2016-10-20 21:31

В этой теме я буду публиковать более ранние истории о моих ранних непроизвольных ночных мочеиспусканиях.

В конце 2011 года я дважды просыпался, когда мочился. Первый раз это случилось примерно 9 ноября 2011 года. Впервые за несколько ночей я решил не надевать подгузник перед сном. На мне были только белые хлопчатобумажные трусы и майка под пижамой. Я проснулся где-то среди ночи. Я лежал на спине и сразу почувствовал, что мокну. Это было похоже на перестановку: моя моча, казалось, двигалась по трубке горизонтально справа налево на фут выше моей промежности! Пилоты сообщали об опыте выхода из тела, когда их мозг лишался кислорода во время манёвров с высокой перегрузкой. Им кажется, что они смотрят на себя в кабине с высоты над хвостом самолёта.

В моём случае я смотрел на свой пенис, полагаю, подвешенный в воздухе. Очень странный. Как и некоторые другие, которые сообщили, что мочились в постель во взрослом возрасте, я немедленно остановил поток и ощупал промежность, чтобы определить, какой ущерб я нанёс. Небольшой участок на моей пижаме, около 3 дюймов в диаметре, был влажным, но не промокшим. К счастью, мои трусы впитали большую часть мочи. Я встал с кровати и пошёл в в*нную, сел на унитаз, стянул штаны и трусы пижамы и помочился. Запах спаржи в моей моче был сильным. Я снял штаны и трусы от пижамы, выстирал трусы в раковине и повесил сушиться на дверь душа. В одной пижаме я вернулся в постель.

Второй раз был 13 декабря 2011 года, когда я проснулся, фактически мочившись в постель. Это был первый раз за 45 лет, когда я намочил постель во сне. 4-дюймовое пятно, так что не ужасно. Проснувшись, я понял, что мочусь. Это продолжалось несколько секунд, прежде чем я понял, что должен перестать мочиться. Я не был возбуждён. Ощущение не было особенно приятным; это было просто там. Мой обморок меня не испугал. На самом деле, я просто пытался решить, следует ли мне расслабиться и закончить пис*ть в постели или встать и пойти в туалет. Я встал и закончил мочиться в туалете. Я пошёл на компромисс, сняв штаны от пижамы, но оставив трусы и попис*в через них. Закончив пис*ть, я сняла трусы и сполоснула их в раковине, затем снова надела слегка влажные штаны от пижамы и вернулась в постель.

Я не чувствовала себя смущённой, просто немного беспокоилась о том, не впала ли я в частые ночные недержания мочи. Было бы очень неловко мочиться в постель во время посещения семьи или друзей. Я задавался вопросом, что будет веселее: проснуться мокрым и просто закончить ложиться в постель, или проспать мочи и проснуться в мокрой постели. В любом случае это звучало потрясающе и потенциально опасно для бывшего подростка и молодого взрослого человека, страдающего недержанием мочи. Я думал, что мне не хотелось бы снова терять контроль в ночное время, но, возможно, мне это тоже понравится.

В последнее время я много носил и мочил подгузники, как ночью, так и днём. Пока я не уехала навестить семью через несколько дней, я избегала носить подгузники и мочить одежду. Было весело, но я хотел снова контролировать свою мочу.

После этого я надеялся, что просто останусь расслабленным и позволю своей моче течь без ограничений. Ощущение полного расслабления было прекрасным!

*001*2016-10-20 21:34

В следующий раз я зафиксировал мочи 2 октября 2012 года. Я наполовину проснулся и подумал о том, чтобы надеть подтягивания. Через некоторое время я снова наполовину проснулся и подумал, что на мне пулап, поэтому я начал мочиться. Я почувствовал, как поток горячей мочи поднимается вверх по левой стороне моего живота, чего не должно было быть при подтягивании, так что я остановил поток и проверил. Упс, не подтяжка, а мокрое пятно на пижаме.

Я классифицирую это мочеиспускание как непроизвольное, потому что оно произошло, когда я был в полусне и, таким образом, не мог мыслить полностью рационально. Я собирался намочить подгузник, а не пижаму.

*002*2016-10-20 21:37

Вот пример от 31 октября 2013 года: я проснулся в 2:48 ночи. с большим мокрым пятном на моей пижаме и без воспоминаний об намокании. Какой сюрприз! Я не мочился так во сне с тех пор, как был молодым человеком. До той ночи я всегда просыпалась, чтобы сходить в туалет или намочить подгузник, или, по крайней мере, просыпалась во время мочеиспускания (4 раза за 2 года). Обычно я остаюсь сухим, пока сознательно не решу намочить подгузник или не встану и не схожу в туалет.

Сначала я не возбудился, хотя и не мог оторвать рук от мокрого пятна. Мне удалось помассировать себя до эрекции, но я снова заснул, прежде чем смог что-то с этим сделать.

Я думал, что всё, что я носил и мочил подгузник, меняло то, как мой мозг обрабатывает сигналы от моего мочевого пузыря. Я перестала носить подгузники на несколько дней, и больше у меня не было несчастных случаев. Я подумал, не промокну ли я так снова.

