Соседка друга увидела, как я писаю на улице

Автор: glitterpeach [x]

*000*2020-05-12 09:59

История из прошлого опыта, мне было около 19 или 20 лет, и я хорошо её помню. Мы с подругой несколько часов ехали в дом её семьи, она была за рулём. Я люблю держаться во время долгих автомобильных поездок, и она знала это, и ей нравилось видеть меня в отчаянии, поэтому я постоянно пил и не мочился всё это время. Мы собирались ночью, и её семьи не было до следующего дня, так что мой план состоял в том, чтобы продержаться там всю дорогу и пописить, как только мы доберёмся до дома. В тот день на мне были узкие джинсы, чёрные хлопчатобумажные трусики и худи на молнии, под которой ничего не было.

Какое-то время я был в порядке. Я чувствовал, как ремень безопасности давит на наполняющий меня мочевой пузырь, и я подпрыгивал ногами и извивался на сиденье, но я мог подождать. Мы немного поговорили и послушали радио, обычные дорожные вещи. Прошло время, и дошло до того, что мне приходилось засовывать руку между ног, чтобы удержаться, но мой друг привык видеть меня таким, поэтому мне было всё равно.

Мы были ещё в 20 минутах езды, когда я начал чувствовать, что больше не выдержу, но мы были на оживлённой трассе и не могли остановиться, поэтому мне пришлось продолжать попытки. Я расстегнул джинсы, чтобы уменьшить давление, и прижал обе руки к промежности, сжав вокруг них бёдра. Движение было оживлённым, и маленькая машина стояла низко над землёй по сравнению со множеством больших грузовиков вокруг. Уличные фонари были яркими, и я не знаю, смотрел ли кто-нибудь, но если бы они смотрели, то увидели бы, как я держусь и извиваюсь в машине.

Я продержался так некоторое время, но мне пришлось так сильно помочиться. Мы уже подходили к дому, осталось всего несколько минут. Я почти не мог больше этого выносить. Я был в таком отчаянии, что не мог усидеть на месте, я отчаянно подпрыгивал, скрещивал ноги и тёрся писькой о руки. Мои глаза слезились от усилий сдержать лопнувший мочевой пузырь. Я едва помнил, что моя подруга была там, вся моя концентрация была на том, чтобы не пописить в её машину. Всё, о чём я мог думать, это «не писай, не писай, не писай» на повторе, возможно, это было самое отчаянное состояние, в котором я когда-либо был.

Когда мы свернули на её улицу, я почувствовал, как истекаю кровью в трусики. Это было совсем чуть-чуть, но я знал, что могу лопнуть в любую секунду, мои руки были единственным, что удерживало всю эту мочу внутри меня. Я был так уверен, что не выживу, что начал хныкать и извиняться, готовясь просто отпустить и обмочиться на сиденье.

Но вдруг мы выехали на подъездную дорожку. Я даже думать больше не мог, как только машина почти остановилась, я возился с ручкой, распахнул дверь и выпрыгнул наружу. Я стянул штаны так быстро, как только мог, и присел на корточки. Мгновенно открылись шлюзы. Моя моча с шипением вырвалась из меня сильным потоком, который выгнулся вперёд и громко расплескался по тротуару. Спешка была настолько приятной, что я не мог сдержать вздыхающих стонов, я был потерян в блаженстве, я просто продолжал мочиться, казалось, целую вечность.

По мере того, как огромная лужа расползалась от меня, я постепенно лучше осознавал своё окружение. Я заметил какое-то движение на другой стороне улицы. Я был под уличным фонарём и плохо видел, но отчётливо видел, как сосед (мужчина средних лет) встал с того места, где он сидел на крыльце, и тихонько вошёл внутрь. Это напугало меня, и я почувствовал, что сильно краснею, но я не мог перестать пис*ть, я продолжал, пока не вытекла последняя капля. После этого я быстро натянул штаны и пошёл к своей подруге (она думала, что всё это было довольно забавно). Мне было неловко из-за того, что я показал этому случайному мужчине, я знаю, что он видел мою письку, но в то же время это было довольно волнующе. Если бы я не напис*ла прямо, то я бы полностью промочила свои джинсы, пока он смотрел, я не уверен, какой вариант был лучше. Я не знаю, сказал ли он что-нибудь кому-нибудь, и я никогда не видел его после этого, но меня до сих пор возбуждает мысль о том, чтобы пописить перед ним.

Был ещё один раз после этого, когда я почти уверен, что мой собственный сосед видел, как я мочился, но я приберегу эту историю на потом.

