Трио отчаяния

Автор: * [x]

*000*2017-03-22 15:45

Время от времени мы договариваемся о встрече с друзьями, которых видим не так часто, либо из-за того, что жизнь мешает, либо с людьми из университета, либо с теми, кто только что уехал. Какой бы ни была причина, по которой наша расширенная группа друзей рассредоточена, поэтому, когда у нас есть шанс собраться вместе и пообщаться со всеми, это всегда хорошее время. В субботу мы так и сделали. Мы договорились с людьми о встрече, и большинство из тех, кого мы пригласили, пришли. Мы вышли поесть и провели 3 часа, навёрстывая упущенное и весело смеясь. После того, как мы закончили трапезу, некоторым из группы пришлось уйти. Остальные из нас гуляли по городу, заходили в несколько пабов и выпивали. Мы оказались в «клубе» в городе (беру кавычки, так как это не ночной клуб, это паб, но по выходным у них есть диджей и дискотека) и очень весело танцевали и выпивали и вообще отлично проводили время .

Когда мы решили отправиться домой, было около часа ночи. Мы вышли из клуба и наша группа распалась и разошлась. Когда мы достигли окраины центра города, мы остановились на пять минут, болтая между собой и договариваясь, когда мы могли бы встретиться снова. Во время беседы я спросил одну из наших подруг, как она добирается до дома. Она сказала, что идёт пешком, и, поскольку она живёт в нашем общем направлении, мы сказали, что будем проводить её домой. Она спорила и говорила, что с ней всё в порядке, но я сказал ей сказать это Мэтти.

Когда она это сделала, он наотрез отказался позволить ей идти домой одной. Она сдалась и согласилась с тем, что мы собираемся сделать всё возможное для неё, и мы отправились пешком. Мы дошли до того места, где моя сестра и её парень свернули в сторону нашего дома, и Алиса пошла с ними. Мы вчетвером (Мэтти, я и двое наших друзей) пошли другим путём. Нам понравилось гулять и болтать, и через десять минут мы достигли первой из наших высадок. Наш друг предложил пойти с нами, но мы сказали ему, что всё в порядке, и, обняв всех, он пошёл к себе домой, и мы продолжили.

Пока мы шли, Мэтти сказал, что ему нужно в туалет. Наш друг сказал ему пойти куда-нибудь, но, поскольку мы были на жилой улице, было не так много мест, и он сказал, что с ним всё будет в порядке. Знание того, что ему нужно пописить, заводило меня, и я задавался вопросом, в каком отчаянии он был. Обычно он упоминает об этом только тогда, когда ему действительно нужно идти. Мне тоже нужно было пописить, но не так сильно, как я попис*л перед нашим отъездом. Я не был уверен, был он или нет. Пока мы шли к её дому, он продолжал делать небольшие движения и стонать, что ему действительно нужно пописить. Наш друг сказал ему, что он будет более чем рад воспользоваться в*нной в её доме, когда мы туда доберёмся. Я думаю, что теперь он знал, что облегчение приближается к тому, что его потребность усугубляется.

Когда мы дошли до её улицы и уже шли вверх, он начал проявлять признаки настоящего отчаяния. Он стонал и издавал отчаянные звуки, которые неизменно заводили меня. Зная признаки того, что он почти обмочился, было так жарко, и я чувствовала, что очень возбуждаюсь. Когда мы подошли к входной двери, он прислонился к стене, раскачивался взад-вперёд и велел ей поторопиться. Она открыла дверь и сказала ему, где в*нная. Он скинул туфли и бросился внутрь. Мы последовали за ним внутрь, и он исчез наверху. Мы прошли на кухню, и, прежде чем я успел что-то сказать, она скинула пальто и небрежно сказала: «Надеюсь, он ненадолго, я сама разрываюсь».

Говоря это, она скрестила ноги и подпрыгнула на коленях. Поскольку она не является одним из моих самых близких друзей, она не знает о моей любви к отчаянию, поэтому она понятия не имела, что её случайный комментарий свёл меня с ума. Я рассмеялся и сказал, что она не упомянула об этом. Она сказала мне, что не чувствовала в этом необходимости, потому что не была в отчаянии. Я кивнул, и она сказала: «Когда я возвращаюсь домой, первое, что я делаю, когда возвращаюсь домой после ночной прогулки, — это бегу в в*нную, потому что что-то в приходе домой приводит меня в такое отчаяние. Она спросила, не хочу ли я чашку чая, но я сказал, что мы в порядке и пойдём. Она наполнила чайник, и наблюдать, как она танцует и извивается под звук бегущей воды, было прекрасно.

Мэтти появился в дверях кухни пару минут спустя, выглядя очень вздохнувшим. Я собирался броситься наверх, но вместо этого она спросила, не лучше ли ему. Он кивнул и сказал, как славно это было. Она спросила его, не хочет ли он чашку чая, и он тоже сказал, что с ним всё в порядке, и сказал, что нам лучше отправиться домой. Она проводила нас до двери, и мы стояли на пороге, говоря о том, как приятно было её увидеть, и мы планировали, что однажды нам придётся пойти по магазинам. Пока мы болтали, она переминалась с ноги на ногу и извивалась, а потом без стыда засунула руку за юбку и удержалась. Я мог видеть, что Мэтти был ошеломлён внезапным движением. Она обняла нас обоих и сказала: «Я не хочу показаться грубой и показаться, будто я отталкиваю вас, но я собираюсь помочиться, поэтому мне придётся попрощаться. Мы попрощались, и она вернулась внутрь. Я хихикнула, глядя на Мэтти, который посмотрел на меня и сказал: «Ну, это было неожиданно». Я рассказал ему, что она сказала на кухне, и тогда он понял.

Примерно через пять минут после того, как я отправился в путь, я начал понимать, что мне, вероятно, следовало воспользоваться и её в*нной, прежде чем мы ушли, поскольку мой мочевой пузырь теперь чувствовал себя очень отчаянно и полон сидра. Я сказал Мэтти, и он улыбнулся. По мере того, как мы шли, мой мочевой пузырь наполнялся и становился всё более отчаянным, и вскоре я срывался, чтобы пописить, и мне приходилось время от времени останавливаться и сжимать ноги. Мы направлялись к парку, и я сказал, что мне придётся остановиться в одном из кустов и пописить, потому что я был близок к тому, чтобы намочить свои трусики. Когда мы подошли ближе к парку, я начал капать, и вскоре они превратились в протечки. Мы подошли к парку, и я увидел очень привлекательный куст, и когда я уже собирался подойти к нему, Мэтти схватил меня за руку и покачал головой. Он сказал, что мне нельзя этого делать, и мы пойдём домой пешком. То, что мне сказали, что мне нельзя мочиться, взбесило меня как сумасшедшего, я смирился со своей судьбой, и мы продолжили.

Каждые несколько шагов в мои трусики попадала капля, а затем следовала утечка. Удерживать становилось всё труднее, и мне всё время приходилось останавливаться и скрещивать ноги, чтобы не потерять контроль. Идти в гору к нашей деревне было так тяжело, и к тому времени, когда мы были на полпути, по моим ногам текли дорожки мочи, а моя рука была крепко прижата к моей ноющей письке. Прошло ещё пять минут, и я начал неудержимо брызгать. Мой мочевой пузырь был так полон и нуждался в опорожнении, и мне было так трудно удержаться, но было невероятно отказывать ей в облегчении, которого она жаждала.

Ещё несколько шагов, и я почувствовал, что вот-вот лопну, и что бы я ни делал, я не мог удержаться. Я остановился и сказал Мэтти, что больше не могу ждать. Дорога до нашей деревни с одной стороны покрыта лесом, и он внезапно толкнул меня в опушку деревьев, засунул руку мне под юбку, отвёл мою руку и заменил её своей. Внезапный шок заставил меня потерять контроль, и я просто прислонилась к нему со стонами, когда облегчение нахлынуло на меня. Ощущение моей мочи, скатывающейся вокруг его руки, было восхитительным, и после того, что казалось вечностью, мой мочевой пузырь опорожнился, и я почувствовал такое облегчение. Он вытащил руку и слизнул с них мою мочу. Мы вышли на дорогу, пошли домой и приняли душ перед сном. Идеальное завершение такой весёлой ночи.

