Забавная игра, в которую я играл со своей девушкой.

Автор: Гость Jasminexo

*000*2022-04-21 01:36

Итак, у меня и моей подруги (мы лесбийская пара) возникло желание сделать что-нибудь, связанное с омораси, так как у нас был свободный день, и мы придумали идею, которая, на наш взгляд, была довольно хорошей, поэтому я решила поделиться со всеми ;).

Итак, как я уже сказал, у нас был весь день для себя, и поэтому мы решили, как сделать так, чтобы мы были вынуждены продержаться. Мы оделись в течение дня, я носил бежевые джинсы, белые туфли на каблуках, белые стринги и сочетал их с белой футболкой и толстовкой с капюшоном, а моя девушка была одета в белые джинсы, чёрные туфли на каблуках, красные стринги и сочетала их с тёмно-синяя рубашка и худи. Затем мы направились в город, чтобы пойти в магазин «Сделай сам», мы взяли 2 цепи, чтобы продеть петли для ремня на наших джинсах, и несколько замков, чтобы запереть нас, затем мы вернулись к машине, где каждый из нас продел цепь через наши петли для ремня. и заперлись внутри, прикрывая цепь и замок нашими толстовка, мы оба были заперты наглухо и мы передали друг другу ключи от наших замков, так что мы не могли открыть себя.

Затем мы занимались обычными городскими делами, брали кофе в кафе, брали напитки в супермаркете, а также другие вещи, и мы ехали домой, мы начали с того, что забрали часть нашего белья из прачечной туда леггинсы, трусики, джинсы, галифе и т.д) и кладём их в стиральную машинку на цикл, ключи от наших замков потом так же кладём в стиральную машинку и ставим стирку на самое долгое возможный цикл, который составил около 3 с половиной часов.

Затем мы сели за стол на кухне с несколькими напитками наготове, у нас было по два стакана воды, и мы открыли рандомайзер на моём телефоне и ввели названия напитков, которые мы купили, сделав это так. нам нужно было выпить 5 напитков, которые были выбраны случайным образом, поэтому мы не знали, кто уступит первым. Мои 5 напитков состояли из 2 сидра (по 500 мл), чашки кофе (600 мл) и двух бутылок пепси (по 500 мл), а у моей подруги было 2 чашки кофе (по 600 мл), пиво (700 мл). , чашку чая (600 мл) и бутылку Mountain Dew (500 мл) (никто из нас на самом деле не любит Mountain Dew, но он заставляет нас мочиться, как скаковых лошадей, не уверен, только мы это или нет), и мы получили его в наших системах примерно через 30 минут, болтая о том, как мы были взволнованы и как у нас обоих уже было желание.

После того, как мы напились, мы решили заняться обычными делами по дому, уборкой, организацией, а затем, когда все скучные взрослые дела были разобраны, мы оба расслабились и поиграли в игры. Примерно через час мы оба были в отчаянии, но были полны решимости победить друг друга.

Мы оба играли в видеоигры, я играл на своём 3DS, она играла на GameCube, она осторожно встала, засунув руки в промежность, и пошла на кухню, чтобы взять что-нибудь, я наслаждался звуком её ходьбы. по коридору на каблуках, но потом вдруг осознала, насколько близка я была к тому, чтобы потерять контроль над собой и помочиться на диван, так что, чтобы упростить уборку, я встала, мне пришлось отложить 3DS, и мои руки погрузились в моя промежность, и мои ноги были скрещены и спаяны вместе, я позвал свою девушку, сказав ей, что я думал, что собираюсь обмочиться, мне снова очень понравился шум её каблуков, идущих по коридору, она выглядела так, как будто собиралась меня побить , в этот момент я понял, что для меня всё кончено, когда я почувствовал, что мышцы моего мочевого пузыря отказали, и моя моча начала впитываться в мои бежевые джинсы, и мои руки тоже были пропитаны мочой, горячая моча потекла по моим ногам и в мои пятки , он вытекал невероятно быстро, и мои джинсы промокли за считанные секунды.

Я смог взять себя в руки, но просто решил полностью опорожнить мочевой пузырь в джинсы, они промокли от зада до переда, а подо мной на полу была приличная лужа, мы заранее договорились об этом, чтобы было больше интересно, кто бы ни потерял контроль первым, мог бросить вызов тому, кто ещё держался, она кусала губу и явно наслаждалась тем, как я обмочился, и я хотел увидеть, как она тоже обмочилась.

Поэтому я решил проявить к ней резкость, я медленно поднялся по лестнице в пропитанных мочой джинсах в спальню, где вытащил пару наручников из одного из ящиков, я заставил её пройти к кухонной раковине, она всё ещё выглядела как будто она могла продержаться ещё немного, поэтому я заставил её завести руки за спину, надел на неё наручники, чтобы она не могла сдерживать мочу руками, я сказал ей повернуться, чтобы раковина была позади неё , и я использовал другую пару наручников, чтобы привязать её к раковине, её руки были прямо под краном, и поэтому я включил воду, чтобы она мягко текла на её руки.

Я видел, насколько отчаяннее она стала, и действительно не мог дождаться, когда она потеряет контроль, её ноги всё ещё были спаяны вместе и сильно скрещены, поэтому я сказал ей, что она должна раздвинуть ноги и развести их как минимум на метр. , она начала раздвигать ноги, её ноги сильно тряслись и она не собиралась долго держаться, я отступил и стал ждать, её отчаяние меня супер завело, она издала лёгкий стон и двинула её ноги немного пошевелились, когда я понял, что она потеряла контроль, и её моча хлынула из её мочевого пузыря, её джинсы начали просвечиваться, а красные стринги высветили её промежность, её джинсы также полностью промокли за считанные секунды, и они начинали просвечиваться через несколько секунд, будучи мокрыми.

Она перестала мочиться примерно через 2 минуты. Я заставил её стоять ещё несколько секунд, и в конце концов я снял наручники и освободил её, мы начали немного развратничать, немного поцеловались и почувствовали мокрые промежности друг друга, через несколько минут мы поняли, что мы оставалось ещё около полутора часов, прежде чем мы могли снять одежду, поэтому мы легли в постель и начали немного обниматься, чтобы скоротать время, у нас всё ещё была моча, поступающая в наши мочевые пузыри, и иногда я чувствовал, как она выпускала рывок или два на меня, и я сделал бы то же самое с ней, когда оставалось около 30 минут, мы сели смотреть фильм вместе в нашей промокшей одежде.

Моя голова была между её пропитанными мочой бёдрами, и они сжали мою шею и голову, что меня очень возбудило, я даже почувствовал, как она выпустила несколько струй, и почувствовал её горячую мочу на моей шее и впитывающуюся в мои волосы. В конце концов, после долгой напряжённой сексуальной подготовки, мы смогли расстегнуть наши замки, мы позволили нашему мочевому пузырю опорожниться в них ещё раз, прежде чем снять их, затем мы быстро направились в спальню и немного повеселились вместе.

Надеюсь, вам понравилось читать об этом, я думаю, в следующий раз мы могли бы загрузить несколько фотографий, хотя пока не уверен. Надеюсь, мы вдохновим некоторых других попробовать то же, что и мы, это было довольно весело.

