Отчаянный несчастный случай во время видеозвонка с моим боссом

Автор: glitterpeach [x]

*000*2020-08-06 16:03

Это произошло чуть больше недели назад. Была середина утра, и я была одета в простые чёрные трусики и тонкие хлопчатобумажные пижамные штаны. Я, как обычно, пил много воды и кофе всё утро, пока работал. Поскольку время встречи приближалось, я ещё не чувствовал необходимости идти, и я ожидал, что встреча не будет длинной, поэтому я не стал идти до её начала.

Сама встреча была скучной. У моего босса есть привычка много говорить, чтобы добраться до своей точки зрения, поэтому он в основном слушал и ждал. По мере того как это продолжалось, я начал чувствовать растущее давление. Всё, что я пил ранее, сразу ударяло по мне, и по тому, как быстро оно нарастало, я понял, что мой мочевой пузырь уже был частично наполнен ещё до встречи, просто я этого не заметил.

Примерно через 30 минут я сжал бёдра вместе. Мне определённо нужно было идти в ближайшее время. Если бы я был на публике, я мог бы попытаться прервать разговор и найти туалет, но я был дома и мог сдержаться, если бы пришлось. Кроме того, это, вероятно, закончится ещё через несколько минут, я мог ждать так долго.

Я начал беспокоиться, поскольку мой босс продолжал говорить. Это заняло больше времени, чем я думал, и по мере того, как росло моё отчаяние, становилось всё труднее сосредоточиться. При таких темпах я чувствовал, что есть шанс, что я не выживу. Прошло около 50 минут, и обе мои руки были крепко прижаты к моей промежности, в то время как мой босс продолжал говорить, ничего не подозревая. Под столом я скрестила ноги и извивалась, насколько могла, не привлекая внимания. Мне нужно было так сильно помочиться, мой мочевой пузырь умолял об освобождении, и всё, о чём я мог думать, это выпустить его.

После ещё нескольких минут отчаянного ожидания, казалось, что мой босс заканчивает. Он начал задавать какие-то вопросы, так что мне пришлось отвечать, делая вид, что я не собираюсь писить в штаны. Я изо всех сил пыталась сохранить свой голос ровным и чувствовала, что мои глаза начинают слезиться. К тому моменту я уже не мог сидеть на месте и танцевал в своём кресле, я пытался сделать вид, будто я просто беспокойный, но я был готов лопнуть.

Мой босс начал прощаться и говорить о предстоящих встречах. Я изо всех сил старалась выглядеть так, будто со мной всё в порядке, но попытки сидеть спокойно и казаться нормальными приводили меня в крайнее отчаяние. Я сдерживала себя и сильно сжимала мышцы, еле держась, выжидая секунду, когда смогу оставить звонок и бежать в в*нную. Это было так близко.

Секунды до конца встречи, пока мой босс неосознанно наблюдал, я просто не мог больше сдерживаться. Струя горячей мочи вырвалась из моей письки, пропитав мои трусики и руки. Я замерла на месте, когда начала мочиться. Мне всё ешё нужно было покинуть собрание, поэтому я нащупал, чтобы выйти из видео, в то время как моя моча несколько мгновений бесконтрольно шипела. Как только моя камера была выключена, я снова крепко сжала себя и отчаянно пыталась перестать мочиться. Я восстановил контроль только настолько, чтобы встать, и помчался в в*нную, протекая всю дорогу. Когда я отпустила промежность, чтобы спустить штаны, я снова потеряла контроль, и я начала пис*ть в полную силу в свои трусики ещё до того, как смогла сесть, но в основном мне это удавалось. Облегчение было потрясающим

Закончив, я снял мокрую одежду. Мои трусики промокли, а на пижамных штанах на промежности было большое мокрое пятно, доходившее до бёдер. На стуле, на котором я сидел, тоже было мокрое пятно. Думать о том, как я только что попал в аварию на глазах у моего босса, было очень волнительно, я чувствовал себя таким непослушным из-за того, что обмочился, я не хотел этого делать, и это сделало его ещё лучше.

*006*2020-08-07 07:42

{{8 часов назад, TheSenatesOmo сказал:

Это мой любимый сценарий с начала карантина. Это действительно отлично, хорошо написано. Если есть ещё истории (реальные или вымышленные), я бы хотел их увидеть/направить на них.

}}

У меня есть пара других реальных историй об мочеиспускании (или просто отчаянном мочеиспускании) перед людьми, это не то же самое, что этот сценарий, но что-то похожее.

$iframe $/59496-friend%E2%80%99s-neighbor-saw-me-pee-outside/

$iframe $/59654-смачивание-перед-моим-соседом/

&&

&&

