[Мужчина] Первое смачивание

Автор: * [x]

*000*2020-06-17 15:53

Это один из особых случаев, когда я захожу сюда в течение дня. На прошлой неделе какая-то семья приезжала в мой родной город и останавливалась в квартире, которая по сути является отелем, и я остановился у них. Они попросили меня встать в 4 утра, чтобы отвезти их в аэропорт сегодня утром, и сказали, что у меня есть место до 11:00 отъезда. Это была возможность на 6 часов самостоятельной жизни, так как я всё ешё папина подвальная девственница.

Ранее я также видел, что в номере есть стиральная машина и сушилка. Я возвращаюсь из аэропорта около 5 утра и захожу в пустую комнату. Я осматриваюсь, чтобы убедиться, что у меня есть всё необходимое: питьевая вода, знания о том, как пользоваться стиральной машиной, и достаточное количество моющего средства. Глядя на эти припасы, я чувствовал себя Бартом, когда он смотрел на стену мегафонов перед тем, как приковать их цепями, чтобы использовать их все сразу, с моим *внутренним* озорным смехом и дерьмовой ухмылкой.

У меня была одна бутылка питьевой воды на 20 унций и чашка кофе. Никакого завтрака, потому что молоко испортилось, что сорвало мои планы съесть слойки Риз. В ожидании, когда мой мочевой пузырь наполнится ровно настолько, чтобы проверить мочу на очищающую пробу, чтобы убедиться, что я не собираюсь вонять душ мочой, заражённой аммиаком, я немного поиграл на своём коммутаторе. Затем я пошёл и получил свою тестовую мочу и кофейное дерьмо.

Примерно в 6 утра я вернулся, решил, какими штанами «пожертвовать» (я выбрал тёмно-серые шорты из, как мне кажется, клетчатого материала) и выпил примерно 60 унций питьевой воды. Вскоре после того, как я начал свою истинную задержку, я занервничал. Меня начало немного трясти. Я не делал этого, за исключением тех нескольких раз в нижнем белье в 7-м классе, которые в моей книге не учитываются. Я не боялся, что что-то пойдёт не так, например, быть пойманным или что-то в этом роде, но это была незнакомая территория. Меня даже чуть не стошнило.

Я выключил Switch, потому что не мог играть с этой нервозностью. В этот момент удержание было только около 3 или 4/10 по интенсивности. Чтобы попытаться успокоить свои нервы и настроиться на странный опыт, я принудительно остановил большинство приложений, которые могли мешать или шпионить, и вытащил свой любимый порнобраузер и VPN. Затем я впервые за 2 недели зашёл в OmoOrg. Я читал кое-что здесь, чтобы облегчить странный случай.

Теперь, около 7 утра, мне было около 7/10, я думаю? Это немного повредило мой мочевой пузырь. Я вошёл в душ и попытался сделать один очень маленький рывок, чтобы проверить, хватит ли у меня шаров, чтобы на самом деле полностью смачиваться. Он оставил пятно на моём нижнем белье радиусом 1 дюйм или меньше. Это подтвердило, что я действительно мог мочиться по команде. А затем мой член надулся до полукруглого размера. успокойтесь ещё немного заранее, но я не особо всё это обрабатывал, я просто слишком нервничал.

На самом деле, сейчас было 8/10, когда я выпил последнюю из третьей бутылки с водой. Я отложил телефон, оставив форум и VPN открытыми, и решил, что пора. Я направил свой уже эрегированный пенис вверх и выпустил первую струю. Через несколько секунд оно просочилось сквозь шорты, спустившись на левый бок. Затем я применил больше силы, ускорив его. Внутренняя часть левого бедра стала довольно влажной. Я остановился, и хотя я этого особо не чувствовал, бак всё ешё был полон. Я переместился, чтобы намочить правый бок, сидя. Я сделал это, чувствуя, как приличная волна тёплой мочи проходит от внешней стороны правого бедра к нижней части правой ягодицы. Затем я встал и продолжил движение вправо, только на этот раз вниз по всей ноге. Текла прямая струя. Отсюда я просто чувствовал влажность руками и повторно увлажнял некоторые области, наслаждаясь теплом и отражающим впитыванием в этих областях.

Посидев некоторое время в промокшей одежде, я принял душ и сполоснул её. Когда я вышел около 7:40 утра, я добавил его в кучу использованных полотенец и засунул всё это в стиральную машину на почти максимальных настройках. Сейчас 8:41, а я всё ешё жду стирки, надеюсь, ненадолго. Но пока у меня ещё есть время и я уже на форуме, я могу остаться и понаблюдать.

Теперь приговор. Это было весело, и я ни о чём не жалею. То есть, если стирка не займёт больше времени, чем ожидалось, и мне придётся отменить её в неподходящее время. Но я думаю, что всё же предпочёл бы смотреть, как женщины мокрые, или даже промокнуть от них. Когда я перееду или если я найду предлог, чтобы снять свой собственный номер в отеле со стиркой или планом избавиться от одежды, может быть, я сделаю это снова. Я всё ешё чувствую себя немного странно из-за этого, и я надеюсь, что моя настоящая личность никогда не будет связана с этой учётной записью.

Примечания: я не мог понять, как пометить этот пост, извините. Может быть, квадратные скобки сделают это автоматически? Я не знаю. Кроме того, извините, если я упомянул слишком много бесполезных деталей или каким-то образом поделился ими.

