Держать пошло не так

Автор: Гость Renlhefhtbazil

*000*2016-06-24 03:47

Пишу сюда впервые!

Это случилось со мной пару лет назад, я только что получил свой первый компьютер, но это был рабочий стол из рук в руки, поэтому я мог использовать его только в офисе моей мамы (он должен был быть подключён к маршрутизатору Wi-Fi), так что Я редко использовал его, кроме выходных. Я едва узнавал об мочеиспускании и своих интересах в этом, но я никогда не мочился намеренно из страха быть пойманным. Поскольку это были выходные, моя мама была на работе и не использовала свой офис, так что я был один.

Я начал читать о проведении испытаний, поэтому решил попробовать. Мой отчим катался на лошадях с моими сёстрами и его дочерью, так что никто не мог беспокоить меня, если только один из трёх моих старших братьев не решал это сделать, что случалось редко. Обычно по субботам мама не возвращалась домой до 20:00, так что я был в безопасности.

Я начал задержку, и в течение часа моё отчаяние достигло 10. Задача, которую я выполнял, включала в себя давление на мочевой пузырь, прижимая его к прилавку или столу, полное расслабление тела без удержания и прыжки в промежуточном положении. питьевая вода. Я почти закончил испытание, но мой мочевой пузырь был настолько полон, что начал болеть, так что я всё равно сдержался.

Когда я уже собирался закончить, я услышал, как подъехала машина моей мамы. Так вот, на кухне под лестницей есть в*нная, так что, если бы мне пришлось, я мог бы пойти туда. Однако в панике я решил выключить компьютер и побежать наверх. На полпути мне пришлось остановиться и сдержаться. Волна ударила меня, когда я это сделал, и я знал, что был в нескольких секундах от того, чтобы полностью обмочиться по всей лестнице, где моя мама могла бы видеть, если бы она проходила мимо. Мне нужно было в в*нную, и сейчас. Пис*ть самому было не вариант.

Я добрался до в*нной и, к моему ужасу, там был мой брат! Я начал течь, давя на уретру, пока не стало больно. Я должен был сделать это, я не мог помочиться. Я начала плакать и переминаться с ноги на ногу, сунув руку в трусики. Мои джинсы стали влажными между бёдрами из-за протечек. Я собирался потерять его.

Я решил, что мочиться в коридоре не будет, кто-нибудь это увидит и узнает, что это я. Я был самым молодым там, меня бы винили. (Моя младшая сестра была с отчимом) Я побежала в свою комнату, плакала, танцевала, пытаясь остановить течь. Я побежала к своему шкафу, надеясь, что если кто-нибудь войдёт, я просто скажу, что переодеваюсь. Я начал убеждать себя, что успею, туалет скоро откроется, и я смогу за ним побегать. Но потом это случилось. Утечка на мгновение прекратилась, только после этого меня сильно ударила волна. Моча брызнула мне на пальцы, поток не остановить. Мои мышцы поддались, и пар издал шипящий звук, когда я с силой помочился на джинсы. Я плакал сильнее, моё тело тряслось, а штаны потемнели. Лужа растекалась повсюду вокруг моих ног и из туалета.

Когда поток замедлился и остановился, я быстро стянула с себя мокрые штаны и трусики. Моё нижнее бельё стало полупрозрачно-розовым, а мокрую одежду я оставила на полу в шкафу, чтобы впитать немного лужи. Когда берег был чист, я побежала в в*нную с мокрой одеждой, прыгнула в душ и смылась. Об этом до сих пор никто не знает. Наслаждайтесь!

