Застрял в самолёте

Автор: Гость VadeTrusser

*000*2019-08-05 05:10

Итак, это случилось со мной во время поездки, которую я совершил этим летом. Я был в отпуске в Милане, где я навестил друга, который переехал туда. Путешествие туда не составило большого труда. Два с половиной часа полёта с последующим получасовым перелётом. Моё пребывание там было прекрасным, Милан — прекрасный город, погода была изумительной, и было здорово снова увидеть моего хорошего друга.

Однако по дороге домой начали происходить настоящие события, и я ждал у ворот, пока они откроются, чтобы я мог сесть в самолёт. У меня был небольшой обед в аэропорту, включающий два бокала охлаждённого белого вина, и у меня возникло лёгкое желание помочиться. Теперь у меня довольно застенчивый мочевой пузырь, особенно когда дело доходит до общественных туалетов, и у меня есть ограничение по времени, но за 5 минут до открытия ворот я решил попробовать облегчиться перед полётом. Однако через несколько минут в кабинке, отчаянно пытаясь пописить, я решил сдаться.

Попасть в самолёт не составило труда, место у иллюминатора было прямо за крылом. Я бы предпочёл место у прохода, чтобы можно было легко пользоваться туалетом, но было приятно иметь вид. Самолёт взлетел, и вскоре мы уже были в пути. Я по-прежнему должен был немного пописить, но в дополнение к тому, что у меня застенчивый мочевой пузырь, я также довольно застенчив, когда дело доходит до людей, которых я не знаю. Так что я решил подождать, пока мне нужно будет пописить ещё немного, прежде чем извиниться и поставить двух незнакомцев между мной и проходом, чтобы встать и убедиться, что я действительно смогу пописить, как только доберусь до туалет.

Следующий час я провожу, потягивая охлаждённую колу, чувствуя, как моё желание помочиться постепенно становится сильнее. Ещё через полчаса мой мочевой пузырь был довольно полным, и я знал, что рано или поздно мне придётся воспользоваться туалетом, но, наблюдая за носом самолёта, я мог видеть, что туалет уже был занят, а снаружи стояла очередь из трёх человек. Я решил подождать, пока очередь немного расчистится, но прежде чем я успел среагировать, пилот начал говорить через динамики, объявляя, что теперь включён знак ремней безопасности и что всем придётся оставаться на своих местах, так как мы приближаемся к какому-то турбулентность.

Я не боюсь летать, но у меня нет большого опыта в этом, и турбулентность заставляла меня немного нервничать. Когда планер начал прыгать вверх и вниз, я понял, что эти внезапные и грубые движения не облегчают мой бедный мочевой пузырь. Грубая турбулентность оставалась с нами гораздо дольше, чем мне хотелось бы, и после получаса прыжков вверх и вниз я очень сильно помочился. Я боялся, что не успею, и каждый раз, когда самолёт прыгал, я почти терял контроль над своим мочевым пузырём.

За 20 минут до конца мы начали снижаться и вскоре вышли из турбулентности. Однако, когда мы приближались к посадке, знак непристегнутых ремней продолжал гореть, и я понял, что мне придётся держаться, пока я не коснусь земли. Я не был в восторге от этого осознания, но у меня не было особого выбора в этом вопросе, и, задрав юбку одной рукой, отчаянно держась за промежность, я глубоко вздохнул и изо всех сил старался не привлекать к себе слишком много внимания. сам.

Приземление было тяжёлым для моего бедного переполненного мочевого пузыря, и сильный толчок и грубое торможение почти заставили меня потерять контроль, однако благодаря крепкому сжатию промежности и глубокому контролирующему дыханию мне удалось сохранить контроль и сохранить мои трусики сухими, пока мы рулили. наши ворота. Вскоре мы остановились, и я увидел, как открылась входная дверь, когда знак «Пристегните ремни» наконец погас, и все остальные пассажиры вставали, чтобы взять свой багаж. К несчастью для меня, моё место было в средней части самолёта, когда я понял, что все остальные должны покинуть самолёт, прежде чем я смогу это сделать, и понимая, что это займёт некоторое время, я снова сел на своё место, в ужасе от осознание того, что я могу не успеть!..

После нескольких очень долгих минут, наконец, настала моя очередь, когда я встал со своего места и добрался до передней части самолёта так быстро, как только мог. Стоять и ходить не облегчало мою жизнь, но вскоре я наконец мельком увидел столь необходимый знак туалета. Увидев вывеску, я чуть не помочился, когда она бросилась к двери, отмеченной женской фигуркой. Бросился в туалет и в пустую кабинку и почувствовал, как мой мочевой пузырь начинает течь. Поскольку моя промежность всё ешё протекла, я быстро закрылась за дверью, подняла юбку и спустила трусики. Едва мои трусики оторвались от промежности, как непрерывный поток мочи хлынул наружу, когда я ударилась попой о сиденье и наслаждалась звуком, когда моя моча плещется в воду внизу.

Я не мог поверить, что действительно сделал это, что после стольких отчаянных попыток сдержать себя я наконец смог отпустить себя. Это было восхитительно, и я так долго мочился, и хотя из-за протечки на моих трусиках появилось небольшое мокрое пятно, я был просто счастлив, что смог доехать до дома в машине с «почти» сухими трусиками.

