ШКОЛЬНАЯ ПОЕЗДКА ОТЧАЯНИЕ

Автор: Григорий10031

*000*2019-06-24 23:21

Это реальная история из моего школьного детства — я уже рассказывал её раньше на других форумах омораси/отчаяния, так что некоторым из вас она может показаться знакомой.

Когда я учился в школе, однажды наш класс отправился на экскурсию. Мы отправились из нашей школы в дальнем юго-восточном углу Квинса на Манхэттен, в Театр Ратуши, чтобы посмотреть представление африканских народных танцев. На самом деле это было отличное шоу, но я подозреваю, что некоторые из моих одноклассниц не смогли его оценить.

Если вы когда-нибудь были в Ратушном театре, вы заметите, что у них очень странно расположены в*нные комнаты.

Это старый театр, и я подозреваю, что когда он был построен, у них вообще не было дамских комнат — только мужская комната в подвале для мужчин-театралов уровня оркестра и ещё одна мужская комната на балконе для мужчин там наверху.. … и вообще никаких туалетов для женщин (это было обычным явлением в театрах Нью-Йорка до 1920-х годов — туалеты были только у мужчин, а женщины должны были сидеть на протяжении всего спектакля, не имея места, чтобы пописить)

В какой-то момент театр переоборудовали — мужской туалет в подвале остался мужским, а балконный мужской туалет превратился в дамский.

Мы все пришли в школу в обычное время — 8:40 — наша учительница госпожа Г. не разрешила нам воспользоваться в*нной перед отъездом, а три матери, которые вызвались сопровождать поездку (моя мама была одной из них), не разрешили Я не настаиваю на том, чтобы мы пошли, поэтому, когда мы пришли в театр в 10, нам всем пришлось пописить.

Мы добрались до театра, и миссис Г., моя мама и две другие мамы увидели, что единственная в*нная, доступная прямо из вестибюля, — это мужской туалет в подвале. Договорённость театра со школой заключалась в том, что детям разрешалось сидеть в оркестре, но не на балконе, из соображений безопасности.

Итак… они сказали девочкам ждать в вестибюле, пока мальчики отправляются в туалет в мужской туалет.

Девушкам нужно было мочиться так же сильно, как и нам, поэтому они были очень расстроены — они ясно видели большую вывеску с надписью ЖЕНСКАЯ КОМНАТА, которая указывала на балкон, они всё так же хотели пописить, как и мы, поэтому они заявили, умоляя «Миссис G___, ПОЖАЛУЙСТА, мы можем выйти на балкон?» Они не хотели ляпнуть перед мальчиками, что им нужно пописить, и что их единственная причина, по которой они хотят выйти на балкон, — это ПОЛЬЗОВАТЬСЯ ЖЕНСКОЙ КОМНАТОЙ.

Миссис Г. сказала: «НЕТ! Студентам нельзя выходить на балкон!»

Таким образом, отчаявшиеся девочки застряли в вестибюле, им нужно было пописить, но у них не было возможности сходить в туалет, и им пришлось ждать, пока все мальчики пойдут в туалет.

Миссис Г., моя мама и две другие мамы тоже не попис*ли, как бы там ни было.

После того, как мы закончили пользоваться мужским туалетом, он был пуст, и миссис Г. и мамы могли позволить девочкам пользоваться мужским туалетом… но, видимо, об этом не могло быть и речи.

Миссис Г. расплывчато пообещала девочкам, что она найдёт способ, чтобы они сходили в туалет после спектакля, затем нас повели в театр, и мои одноклассницы должны были высидеть ДВУХЧАСОВОЕ представление, с полной отдачей. мочевые пузыри, все остро нуждающиеся в мочеиспускании.

Мальчишки уделили пристальное внимание африканским танцорам, особенно очень харизматичному ведущему танцору — мы действительно попали в шоу

Девочки…все были очень рассеяны и не могли обращать внимания по понятным причинам.

Моя мама и две другие мамы тоже немного отвлеклись.

После спектакля девушки всё ешё умоляли «выйти на балкон»… ответ был по-прежнему НЕТ, и их вывели из театра.

К счастью, миссис Г. планировала отвезти нас в ближайший Макдональдс на обед, а в Макдональдсе есть мужская и женская комнаты на первом этаже.

Мы добрались туда, и большинство мальчиков просто спокойно подошли к стойке, чтобы заказать еду (нам всем сказали взять с собой деньги на обед) — мы все хотели пить, поэтому мы все взяли большие газированные напитки.

Девушки, с другой стороны, сразу же устремились в ЖЕНСКУЮ КОМНАТУ — они были заинтересованы в этом гораздо больше, чем в Биг Маке и кока-коле (последнее, что им было нужно, это жидкость!)

Мамы и миссис Г. не пользовались удобствами — они просто пытались следить за мальчиками, получающими еду, и за девочками, извивающимися в очереди в дамскую комнату.

Я и ещё пара мальчиков решили посетить мужской туалет, прежде чем заказывать еду (в моём случае, потому что меня очень интересовало отчаяние моих одноклассниц) — мужской туалет был маленьким — я думаю, только один туалет и один писсуар — так что даже с 3 или 4 мальчиками там было тесно. Я понятия не имел, насколько мала женская комната, но около 15 девушек ждали, чтобы ею воспользоваться, так что она была переполнена, и пришлось долго ждать.

Очередь была такой длинной, что к тому времени, как я помочился, помыл руки, заказал гамбургер, картошку фри и колу и сел есть, девушки всё ешё ждали, чтобы воспользоваться дамской комнатой.

Помните, у каждого мальчика был шанс пописить, когда мы приходили в театр в 10, и если мы хотели, у нас был ещё один шанс пописить, когда мы приходили в Макдональдс около 12:30 или около того. У девочек не было возможности помочиться с тех пор, как они покинули свои дома в то утро, поэтому у большинства из них не было возможности облегчиться как минимум с 8 утра.

НАКОНЕЦ-то все девочки попис*ли и поели — хотя у них не было столько времени на еду, как у нас — все мальчики ели содовую с нашим обедом, я думаю, что многие девочки решили не пить вместе с едой

После обеда г-жа Г. позаботилась о том, чтобы у мальчика, которому нужно было ещё раз сходить в туалет, она не ходила, она не давала ни девочкам, ни мамам возможности сходить (ни у одной из мам не было возможности сходить в туалет). шанс пойти с тех пор, как они покинули свои дома тем утром — включая мою маму, у которой, я уверен, не было возможности пописить, по крайней мере, с 7 утра)

Мы вернулись в автобус в 1:30, вернулись в нашу школу в 2:30 — никому не дали возможности снова пойти в школу, чтобы воспользоваться туалетом, нас всех просто отправили домой

Моя мама ждала меня, чтобы мы могли пойти домой вместе — и, конечно же, как только она пришла домой, она сразу же бросилась в в*нную

