ещё одна машина пописить

Автор: Гость savcatz

*000*2021-02-10 06:43

С ослаблением ограничений, связанных с COVID-19, я снова смог воссоединиться со своими друзьями, и мы провели ночь, играя в пьяные игры. Я выпил только одну рюмку, так как вёл машину и шёл довольно сильный снег. Как устроен дом моих друзей, в*нная комната находится рядом с главной комнатой, в которой мы сидим, и все все могут слышать. Поэтому я, как правило, очень стесняюсь мочиться, когда бываю у неё дома. Около 12 часов мы попрощались, и я отвёз своего единственного друга домой. Поскольку шёл снег, дороги были довольно плохими, и я выбрал более длинный путь к её дому, чтобы избежать шоссе. Я оставил её и начал свой путь домой. Обычно эта поездка занимает около 15 минут, но той ночью у меня ушло на это полчаса. Мне пришлось пописить, когда я вышел из дома своих друзей в 12 часов ночи, но из-за ситуации с туалетом я решил, что смогу продержаться, пока не вернусь домой. Я просто не ожидал, что дороги будут такими плохими.

После того, как я подвёз своего друга, я понял, как сильно мне нужно было помочиться. Не прошло и пяти минут, как я ушёл, а я уже тяжело дышал и скулил от боли. Я так крепко сжимал руль, что мне было очень трудно сосредоточиться на дороге. Недостаток суждения, я выбрал более быстрый путь домой по шоссе из-за того, что мне нужно было пописить, но в итоге я разогнался до 60 км/ч из-за плохих дорог. В этот момент я понял, что не доберусь до дома сухим. Я решил съехать с шоссе и вернуться домой просёлочными дорогами. Я подумал, что если начну мочиться в своей машине, то смогу остановить машину и закончить снаружи, и никто меня не увидит. Моя первая утечка была на красный свет. Прокляните эти вещи. Я даже не понял, что писаю.

Я положил руку на промежность, чтобы удержаться, пока у меня была свободная рука, и понял, что у меня течёт. Я был в бешенстве, но я был полон решимости вернуться домой. Остаток пути домой был наполнен множеством рывков. Когда я выехал на подъездную дорожку и поставил машину на стоянку, мой мочевой пузырь начал непроизвольно расслабляться. Я быстро схватила свои вещи и побежала в дом, моча текла по моим леггинсам. Я побежала в свою комнату, чтобы никто не увидел мои мокрые штаны. Я схватила полотенце из душа, как можно быстрее засунула его под себя и упала на пол, когда из меня начала литься моча. Просто сидеть в луже и справлять нужду было просто потрясающе. После этого я начал втираться в полотенце, пока не достиг кульминации. Я разделась до очень мокрого розового хлопчатобумажного белья и забралась в постель. Спать в мокрых трусиках было восхитительно.

