Наверное, самый близкий звонок в моей жизни…

Автор: Гость Лорд Рик

*000*2019-12-16 22:39

Всем привет!

Итак, это история, которая произошла со мной на первом курсе университета, но чем больше я о ней думаю, тем больше я чувствую, что ей есть место в этой части форума. Я не лучший пис*тель (извините, моя степень избавила меня от многословия), но, надеюсь, некоторые из вас получат удовольствие от этой истории и оценят её.

Итак, всё началось с того, что на первом курсе универа я собирался ехать домой на каникулы, а учитывая, что рейсов домой оттуда, где я учился, нет, мне пришлось добираться часовым поездом до ближайшего аэропорта, чтобы улететь. дом. Учитывая, что рейс был назначен примерно на полдень, а я из тех, кто помешан на том, чтобы не опаздывать, я села на ранний поезд (отправление около 8 или 8:30 утра). Чтобы попытаться заставить себя немного взбодриться перед долгим днём, я зашёл в привокзальное кафе перед тем, как сесть на поезд, следующий в аэропорт, и купил себе самый большой латте, какой только мог. Боже, я чуть не пожалел об этом позже.

Я относительно хорошо пережил поездку на поезде, без особых побуждений пойти в туалет в любой момент, так как я полагал, что у меня будет много возможностей, как только я доберусь до аэропорта. Также стоит отметить, что я один из тех людей, которые никогда никуда не ходят без бутылки с водой, потому что, выполняя национальную службу дома, я из первых рук узнал, насколько это сука — пытаться пережить долгие периоды без воды. . Так что я тоже потягивал свой Evian во время поездки.

Так или иначе, я добрался до аэропорта и начал чувствовать, что мой мочевой пузырь даёт мне обычные ранние предупреждения. Автоматически зарегистрировавшись и не имея больших сумок, я решил, что просто прокачусь через охрану и найду туалет на другой стороне. Как это обычно бывает в любом крупном британском аэропорту в преддверии праздников, место было чертовски протаранено. Так что я просто сказал себе: «Это твоя вина, так что держись крепче, и ты сможешь пописить, как только пройдёшь здесь». У меня всё ешё было всего 4-5 баллов по шкале отчаяния, так что это была детская игра.

Подождав около 15-20 минут, я прошёл через него (неприятно было застёгивать ремень после того, как снял его, чтобы пройти через металлоискатель), и я мчался по кажущимся бесконечными грёбаным парфюмерным магазинам, которые украшают любой Зона беспошлинной торговли в современных аэропортах, чтобы попытаться найти мужской туалет. Но как только я выбрался оттуда, я неожиданно наткнулся на старого друга, который тоже летел домой. Ради этой истории мы можем назвать её «Полли».

Естественно, мы обнялись, так как не виделись 2 или 3 года, и задавались вопросом, что мы оба делаем в одном и том же аэропорту, хотя мы явно летели домой одним рейсом. В этот момент моя потребность была, возможно, хуже, чем в начале службы безопасности, но отвлечение от встречи со старым другом немного отвлекло меня от этого. Как бы то ни было, мы сидели в одном из кафе и просто болтали, и в значительной степени наверстали упущенное тут же, и моё подсознание, казалось, говорило: «Просто иди в в*нную, когда дойдёшь до ворот. Будь здоров». Мне было глупо несколько стыдно признаться симпатичной девушке, хоть и подруге, что я очень хотел пописить и просто не извинился ни в какой момент.

Когда они назвали наши ворота, я был чертовски счастлив, потому что это, вероятно, была 7 на desp. масштаб в этой точке. Так что я и Полли пошли туда вместе. Конечно, к моему счастью, это были одни из тех ворот, у которых не было туалетов, и выхода из них тоже не было (люди толпились на лестнице в беспорядочной «очереди», фактически перекрывая нам дорогу). заходи). Я заметил туалет для инвалидов, которым обычно никогда бы не воспользовался, поэтому подошёл к девушке в форме EasyJet, которая стояла на «подиуме», где проверяют посадочные талоны, и спросил её, могу ли я им воспользоваться (так как он находился за её), на что она необъяснимо сказала нет. Полли странно посмотрела на меня, когда я неловко поплёлся назад и спросил: «Что это было?»

«Чёрт возьми, Пол, я просто рвусь от мочи!» — сказал я ей. Она как бы ухмыльнулась и захихикала, сказав: «Ха! Ты, конечно, не такой плохой?

«Боюсь так…» — ответил я. Вместо того, чтобы быть обеспокоенной или сочувствующей, просто снова захихикала, и, к моему ужасу, вытащила свою бутылку с водой из рюкзака и начала трястись, а затем выпила её так, что, как она знала, моё положение ухудшится. За эти 20 минут ожидания у ворот она подняла мой уровень до 9, так что честная игра с ней действительно…

В любом случае, мы сели в самолёт, и я, будучи собой, и увидев табличку с ремнями безопасности и красный свет в туалете, я ошибочно предположил, что мне не разрешат лететь, пока мы не поднимемся в воздух (да, я могу быть глупо. Я только недавно узнал, что это не так). Я сидел на своём месте у прохода рядом с дамой, которой, должно быть, было чуть за 60, и в этот момент всё было плохо. Я ёрзал как можно тише, ожидая, когда мы взлетим, но я определённо начал потеть, так как не был в таком отчаянии уже много лет. Я просто молился, чтобы не осталось слишком много времени до того, как мы взлетим. Я начал закрывать глаза и довольно тяжело дышать.

Как только я подумал, что проиграл битву и собираюсь обмочиться в самолёте в возрасте 21 года, самолёт тронулся. «СЛАВА БОГУ!» Я пробормотал себе под нос, в то время как дама рядом со мной смотрела на меня с растерянным выражением лица. «ДЕРЖИСЬ, ТЫ ПОЧТИ МОЖЕШЬ ИДТИ!» — подумал я, когда мы взлетели.

В ту же секунду, когда сработал знак непристегнутых ремней, я бросился к носу самолёта, открыл дверь в в*нную и испытал облегчение, граничащее с оргазмом. Я сделал это благополучно, с запасом около 10 секунд. Я, должно быть, выпустил свой стрим, который длился не менее 70 секунд (возможно, я преувеличиваю, но это было чертовски похоже на это!). Я покраснел, вымыл руки и вернулся на своё место.

«Нервный флаер?» Я услышал, как старушка рядом со мной спросила.

«Хм?» Я ответил.

«О, не хочу быть грубым или что-то в этом роде, но вы вели себя очень испуганно и дышали очень странно и громко перед взлётом… Я предположил, что вам может не понравиться летать?» она сказала.

— О… э… что-то в этом роде, я думаю… — сказал я, не желая ни в чём признаваться. Забавно, как несколько секунд могли изменить то, что она думала…

Я несколько раз пользовался туалетом на этом рейсе (иди на хуй, кофе!), но ни один инцидент не был близок к тому раннему промаху. Оглядываясь назад, я могу сказать, что если бы я не забронировал место у прохода, это была бы история о несчастном случае, а не о близкой опасности.

Надеюсь, вам понравилось

