В отчаянии в самолёте

Автор: Приглашённый массажист5

*000*2022-05-11 21:40

Пару месяцев назад я оказался в довольно неловком положении на обратном пути в Шотландию после короткого отпуска на одном из Канарских островов. Это был четырёхчасовой полёт, во время которого я ел пакетик апельсинового сока и большую чашку чая. Я также выпил около половины бутылки воды, которую купил в аэропорту, чтобы избежать обезвоживания.

В авиакомпании всё ещё действовали некоторые ковидные ограничения, и одно из них заключалось в том, что нам не разрешалось стоять в проходе, чтобы стоять в очереди в туалет, а это означало, что люди с тревогой смотрели на знаки «занято» на каждом конце прохода. (моё место было примерно посередине самолёта) и вскочили со своего места, как только один из индикаторов сменился с красного на зелёный, указывая на то, что один из туалетов свободен. Признаюсь, мне было интересно, скольким из моих попутчиков приходится «держаться» дольше, чем обычно, и увижу ли я, что кто-то из них явно впадает в отчаяние. Меня очень возбуждает видеть женщину в таком «состоянии», особенно если она не может стоять на месте и тем более, если ей приходится тайком прижимать одну руку к промежности.

Через какое-то время все жидкости, которые я выпил, начали оказывать своё действие, и я подумал, что мне лучше попытаться снова сходить в туалет, так как я не хотел, чтобы у меня был настоящий «несчастный случай» (у меня было несколько «несчастных случаев»). запланированные» — но это была другая ситуация). К счастью, примерно на полпути мне удалось сходить в один из туалетов, но после этого я думал, что со мной всё будет в порядке, пока мы не приземлились. Так что я взял себе ещё одну чашку чая из тележки, которая прошла через самолёт примерно за час до того, как мы собирались приземлиться, а также допил бутылку воды.

Но примерно за 30 минут до конца я снова почувствовал желание помочиться, и я начал задаваться вопросом, смогу ли я продержаться достаточно долго. К сожалению, похоже, что у многих моих попутчиков были те же мысли (или чувства), поскольку, как только свет сменился с красного на зелёный, он снова стал красным, поскольку другой «клиент» искал столь необходимое облегчение.

Вещи становились для меня действительно срочными, и я был почти уверен, что не смогу дождаться, пока мы приземлимся, так что (поскольку я не хотел немного просочиться в штаны и рискнуть промокнуть сиденье подо мной) Я решил рискнуть и направился к ближайшему туалету в надежде, что к тому времени, как я туда доберусь, он будет свободен. Я сидел на центральном месте в ряду из трёх человек, и, чтобы пройти в проход, мне приходилось просить человека слева от меня (женщину, которой, по моим оценкам, было около тридцати пяти) встать и пропустить меня. .

Я всегда стеснялся сообщать кому-либо, когда мне нужно в туалет, но, конечно, в этой ситуации другого выхода не было — она ??бы сразу поняла, почему я прошу её съехать, и, возможно, даже догадалась бы, как это сделать. срочно нужно было "ехать". Она и не подозревала, насколько это было срочно! Но я не мог позволить моему смущению остановить меня, иначе я мог бы в конечном итоге обмочиться, поэтому я повернулся к ней и прошептал: «Извините, но не могли бы вы позволить мне пройти?»

Но в этот момент загорелся знак непристегнутых ремней, и из динамиков раздался голос капитана, сообщавший всем нам, что впереди небольшая турбулентность, поэтому нам нужно оставаться на своих местах и ??пристегнуть ремни безопасности.

Теперь я был в настоящей беде! Я покраснел, потому что теперь женщина знала, что мне нужно в туалет — и я действительно, действительно это сделал!

Продолжение следует (если, конечно, кто-то из вас этого хочет!)

