Список Омобакетов! Первое быстрое отчаяние на публике!

Автор: Гость DarthBane93

*000*2019-11-09 03:49

OMG, это был оргазм. Я никогда так не рвался. Я дошёл до того, что не мог удержаться и просто бесконтрольно мочился! Слишком большой, чтобы загрузить сюда, но я выложу несколько скриншотов, разместив ссылку ВК для вашего удовольствия

%https://vk.com/id335842433?w=wall335842433_167%2Осень

Время историй.

Во-первых, думаете, кто-нибудь мог сказать, что я был в подгузнике? Мой друг, казалось, не заметил. Носил длинную рубашку и старался не сгибаться, лол. Но я был о-очень параноиком извилины!

Итак, вчера я легитимно намочил постель, что для меня как иголка в стоге сена, я попробовал https://www.youtube.com/watch?v=UxfWFpIvXlE — видео, и это действительно сработало (третий раз, а не первые два) . К сожалению, я проснулся прямо в конце потока или вскоре после этого, потому что я был ещё тёплым, я был так возбуждён, повеселился, но хотел бы я выспаться, потому что трудно спать на липких простынях, когда тёплое блаженство уходит. .

Shout to @nerdy princess натолкнул меня на мысль (и спасибо миллиарду за поддержку и мотивацию продолжать держаться) для быстрого отчаяния с её собственной дразнящей историей в воскресенье вечером. Мне нравится идея отсутствия контроля, это один из моих самых больших триггеров с этим фетишем, возможно, поэтому я так люблю ночное недержание мочи. Но я обычно просто наблюдаю и только однажды сделал обычную задержку. Я ненавижу это, потому что это может занять у меня 8-12 часов из-за / умственного препятствия, даже когда я хорошо увлажнён, лол.

Я скептически относился к тому, что быстрое отчаяние действительно работает, но метод, который я использовал, был в 4:20 (лучшее время и дата;)) Я начал пить 17 унций воды каждые 15 минут, как по часам, до 7:30, чтобы отправиться в Зомбилэнд в 7:45. . Я надевал подгузник, чтобы помочиться каждый раз, когда чувствовал малейшее желание, даже пробежался по Walgreens, где я боялся, что могу протечь, потому что это начало превращаться в настоящее недержание мочи, лол. Это стало ещё сложнее, когда мой друг Джон пришёл, чтобы присоединиться к фильму, и ничего не знает об этом фетише. К счастью, он отвлёкся на новый COD, лол. Приходи в 7:30. Я писаю в последний раз, пью воду и надеваю новый подгузник (старый подходил к концу).

Скептически я на самом деле должен был бы лопнуть в течение 2-х часов, но когда я сел в машину, я мгновенно почувствовал около 3, и я только что опорожнил свой мочевой пузырь. Цитируя «Звёздные войны», это было то, что у меня было плохое предчувствие по поводу этого момента … Наконец на наши места, никаких напитков для меня, я уже раздутый водяной шар, я чувствую достаточное давление, что если бы это было нормально, я бы помочился. На 30-й минуте фильма я определённо извиваюсь, но я был со своим другом, и это был аншлаговый вечер (удивил меня). Я не мог быть супер отчаянным, и я не мог рисковать утечкой даже в чёрных джинсах. Ботанистая принцесса продолжала мотивировать меня и отказывала мне в утечках. К последним 30 минутам я действительно не мог сосредоточиться на фильме, пару раз я даже случайно схватился за свою промежность в подгузнике и быстро отпустил, прежде чем кто-то заметил.

К последним 15 минутам я протекал, и мне пришлось опустить зажим. Наконец фильм заканчивается и, чёрт возьми, сцена после титров, я должен был вернуться домой, встав, я почувствовал такое огромное давление, что был уверен, что могу обмочиться, мне пришлось сделать паузу и собраться. Мой друг, конечно же, пошёл в в*нную, как маггл, а я пошёл в машину, чтобы не плясать на публике. Он был моей машиной, так что я сослался на то, что должен был встать пораньше, чтобы он мог просто высадить меня, потому что, чёрт возьми, мне нужно было пописить, и я не мог провести беседу! Я хотел вернуться в синих боксёрах и серых спортивных штанах для видео. Оказывается, он оставил свои ключи в моей комнате, так что, чёрт возьми, мне пришлось подождать ещё немного.

После прощаний, где он, вероятно, мог бы сказать, что я был в бешенстве, он спускается по лестнице, и я начинаю бесконтрольно течь!! Я как дерьмо нет, я хотел видео!! Я наклоняюсь, извиваюсь, хватаюсь за промежность, сижу, делаю всё и, наконец, перестаю мочиться, но если бы я был в одежде, это само по себе, вероятно, для большинства выглядело бы как недержание мочи, лол. Я с трудом нажимаю кнопку воспроизведения на своём ноутбуке, пока натягиваю свои боксёры, и, к сожалению, я не в состоянии много дразнить, извиваться и танцевать для зрителя, но, чёрт возьми, этот релиз!! Это тёплое золотое блаженство. Я никогда так много не пис*л, лол. У меня было немного времени, и я почувствовал, что это достойно подробного описания. Используй мои степени, лол. Дайте мне знать, что вы, ребята, думаете! Я снова склоняюсь к тому, чтобы подержать, я, честно говоря, уже чувствую желание, лол. Боже, какая спешка, чтобы вычеркнуть список желаний!

@ПринцессаПич

, @rachelkirwan

Я знаю, что вам понравится это первое из моих :)

Я думаю, что мне больше всего нравится в этом фетише то, что он больше всего помог мне влюбиться в своё тело благодаря вашей поддержке, ребята. Я чувствую себя сексуальной, а не 300-фунтовой женщиной, которой я была раньше. Спасибо за это. Надеюсь, однажды я найду свою родственную душу!

#HopelessRomantic #RapidDeseperation #Смачивание #Общественное #подгузник &&

&&

&&

&&

