Отчаяние несколько лет назад

Автор: gymsweatr [x]

*000*2019-01-04 05:03

За последние несколько дней я просмотрел несколько старых флешек в одном из ящиков моего стола дома. Что-то вроде новогоднего дела. Большинство из них — это фотографии, на которых я мочился, у меня, наверное, около 8 лет. Некоторые из них я разместил на других сайтах на протяжении многих лет. Хотя я наткнулся на несколько гораздо более старых фотографий, но кто-то другой сфотографировал меня и дал мне копии, так что я не верю, что обладаю авторскими правами, даже несмотря на то, что я единственный на них. Я видел эти старые фотографии, гуляющие по Интернету, которые вызывают у меня странное, но странно гордое чувство «эй, это я».

Итак, я решил опубликовать несколько из тех, что я раскопал, и, если я могу вспомнить, напис*ть небольшое описание того, что я делал в то время, когда я был достаточно отчаянным, чтобы помочиться, и у меня была возможность сфотографировать.

Вот первые два. В них я действительно отчаянно нуждаюсь в моче, но ещё не намочил штаны — пока. Я помню, как провёл полдня за покупками в витринах и чаем кофе с друзьями. На мне были довольно узкие джинсы и один из моих любимых свитеров. И, судя по тому, что написано на футболке, мне тоже хотелось быть немного противной. Итак, вместо того, чтобы сходить в туалет перед уходом домой, я решил подождать и насладиться давлением. К тому времени, как я добрался до дома, мой мочевой пузырь болел, а глаза были влажными от слёз. У меня ничего не вытекало, но я был уверен, что если ещё немного надавлю на живот, то невольно выпущу немного жидкости. Моя камера была в машине, и я схватил её по дороге к задним воротам. Оказавшись во дворе, я настроил камеру, чтобы сделать несколько снимков, на которых я мочил штаны. Я был уверен, что это будет потоп.

&&

&&

