Когда мужчина чуть не поймал меня, когда я писаю на тропе

Автор: glitterpeach [x]

*000*2021-03-22 07:54

Это случилось несколько лет назад, кажется, мне был 21 год. В том месте, где я жил, было несколько троп, которые шли через поля и леса. У меня была привычка выходить туда ранним утром, когда было едва рассвело, потому что обычно я никого больше не видел, и я мог повеселиться, попис*в на улице.

В тот день я шёл по тропам глубже, чем обычно, всё время пил из бутылки с водой, и когда я начал возвращаться, я почувствовал, как пояс моих джинсов давит на мой мочевой пузырь. Я мог бы остановиться, чтобы пописить где угодно, так как я был один, но давление было приятным и заводило меня. Это было ещё не так уж плохо, поэтому я решил подождать и продолжить идти. В лесу вокруг меня было тихо и холодно. Меня начало немного знобить, отчасти от холодного утреннего воздуха, отчасти от растущей потребности в мочеиспускании. Вся вода, которую я пил, быстро наполняла меня. Чем дальше я шёл, тем сильнее ощущался мой мочевой пузырь, и через некоторое время я уже впадал в отчаяние.

В конце концов я был почти на опушке леса, где тропа выходила в поле перед стоянкой. Как только я покину прикрытие деревьев, я окажусь на виду у всех, кто может быть там, поэтому я знал, что должен идти до того, как доберусь до линии деревьев, иначе я рискую помочиться (или обмочиться) там, где я может быть увидят. К тому моменту я извивалась и держалась за промежность, когда шла, и мысль о том, чтобы отпустить, звучала очень приятно.

Я остановился посреди широкой грязной тропы и огляделся в поисках места, куда можно было бы пойти, всё ещё держась за руки и переминаясь с ноги на ногу. Справа были скалы, а слева небольшой склон с растениями и деревьями. Накануне ночью тоже шёл дождь, и я заметил большую лужу посреди тропы впереди. Глядя на неподвижную поверхность воды, я чувствовал, как моё отчаяние захлёстывает меня. Я должен был испортиться, и мысль о том, чтобы выпустить его в эту лужу, заставила мою письку чувствовать покалывание.

В спешке я поспешил к краю лужи. Мой мочевой пузырь умолял об освобождении, но я должен был убедиться, что я один. Я стоял неподвижно, крепко держа себя в руках, и слушал, глядя вниз по тропе в сторону поля. Это был не прямой выстрел, тропа изгибалась влево, но я не слышал и не видел никаких признаков людей. Во всяком случае, я не мог больше ждать. Подпрыгивая и извиваясь, я расстегнула джинсы и спустила их до середины бёдер. Внезапный холод привёл меня в сильное отчаяние. Мой мочевой пузырь был полным и тяжёлым, мои мышцы изо всех сил пытались сдержать поток.

Так быстро, как только могла, я присела над лужей и сдёрнула трусики, чтобы не мешать. Холодный воздух ударил в мою обнажённую письку, и всё. Моча мгновенно вырвалась у меня между ног, сильный поток плескался в воду внизу. Я чуть не застонал от облегчения и возбуждения. Это было так непослушно, мочиться посреди тропы, полностью обнажённое. Я продолжала, пока не опустела, немного потирая свой пульсирующий клитор, затем снова натянула трусики, несколько капель мочи впитались в ткань.

Я встал и быстро натянул джинсы на ноги, задержавшись на секунду, чтобы прийти в себя от возбуждения. В этот момент моё внимание привлекло движение, и я увидел человека, сворачивающего из-за угла тропы впереди. Он был старше, может быть, в его 50-ых или 60-ых. Я покраснела и сделала вид, что не вижу его, ведя себя небрежно и пытаясь сделать вид, будто меня остановили, чтобы посмотреть на деревья. Через пару секунд я продолжил идти. Он прошёл слева, установив зрительный контакт и вежливо улыбаясь. Я улыбнулась в ответ и продолжила движение. Моё сердце колотилось, я был так возбуждён. Я не думаю, что он что-то увидел, но мне нравится представлять, что бы он увидел, если бы я был немного медленнее~

