Отчаяние и удача в кино

Автор: Гость blitzomo

*000*2015-09-20 21:24

Это одна из самых замечательных историй о женском отчаянии, которыми я должна поделиться. Это случилось в 2012 году, когда у меня была подружка, которая очень привыкла подолгу задерживать свою мочу. С тех пор, как я встретил её, мне всегда было любопытно, потому что я никогда не видел её даже близко к туалету или с какими-либо признаками дискомфорта по поводу её мочевого пузыря, и я подумал, что она, возможно, одна из тех женщин, которые могут длиться часами. при умеренно наполненном мочевом пузыре. Ей было 23 года, каштановые волосы всегда были собраны в длинный хвост. Она была 5 футов 7 дюймов и имела красивое тело, её бёдра были немного широки, она была худой и с очень красивой грудью. И действительно, с тех пор, как я встретил её, мне всегда было интересно, почему ей казалось, что она может держать это вечно. Ещё у неё были красивые глаза, я люблю большие круглые глаза и очень красивая улыбка.

Поскольку меня очень интересовали её привычки держаться, я всегда помню некоторые ранние переживания. В январе мы обычно ездили в летний лагерь, потому что мы оба играли музыку в большой группе. Летний лагерь длился неделю в уединённом месте от города, и чтобы добраться туда, нам обычно требовалось три часа на автобусе. Это было не очень долго, но я помню, что многие из моих одноклассниц приходили прямо искать в*нную, отчаянно, со скрещёнными ногами, немного подпрыгивая, кусая губы и глядя куда-то слишком беспокойно и нервно. У моей подруги всегда всё было под контролем, и она никогда не показывала ни малейшего дискомфорта, хотя обычно пила много воды во время поездки на автобусе. Я думал, что у неё этот «железный пузырь», и я умирал от желания увидеть её в безвыходном положении, на грани взрыва. Или, по крайней мере, показывает какие-либо признаки полного мочевого пузыря. Но мне так и не удалось увидеть её в таких условиях, пока некоторое время спустя.

Нет более лёгкого способа увидеть девушку в спешке, чем после долгого фильма. Итак, когда мы начали встречаться, в один прекрасный день я повёл её в кинотеатр, чтобы посмотреть какой-то случайный фильм. Я небрежно спросил, не хочет ли она попкорна или чего-нибудь ещё, и, конечно же, купил два больших стакана пепси. Она сидела очень спокойно, даже не задаваясь вопросом, о чём я думаю, и представление началось. Фильм длился меньше двух часов, это был довольно короткий фильм, но с выпивкой такого размера невозможно, чтобы она не выбралась, скрестив ноги, подумал я. Время от времени я смотрел на неё и смотрел, как она пила и пила колу, такая рассеянная и даже не думая об этом. Конечно, я потерял всякую концентрацию и стоял там, ожидая любого признака, даже такого незначительного, как сдвиг ноги, но ничего. Час, полтора часа… И она стояла так же неподвижно и спокойно, как всегда.

Когда часы показывали час сорок пять, я видел, как она начала сжимать ноги вместе и так их и оставила, с руками между ног, но больше ничего. Когда фильм закончился, я взял стаканы и заметил, что она выпила всю свою колу. Я оставил свой наполовину, чтобы не слишком отчаиваться, но я чувствовал небольшую потребность в собственном мочевом пузыре, поэтому я представил, что её состояние должно быть намного хуже.

Мы вышли из кинотеатра и быстро обошли торговый центр. Она шла довольно нормально, без каких-либо признаков того, что в мочевом пузыре был целый литр колы, но я знал, что вскоре ей придётся что-то делать, потому что в кинотеатре было слишком холодно. И в этот момент, немного погуляв, она сказала мне, что ей нужно навестить дам. В конце концов! Итак, мы начали искать туалет и через пять минут нашли его на втором этаже. Она вошла в уборную, я пошёл в туалет, и через пять минут мы снова встретились на улице. Я думал, что упустил эту прекрасную возможность, но я так ошибался, потому что она сказала мне, что в*нные комнаты были совершенно грязными и что она лучше потерпит это и пойдёт домой.

Мы снова прогулялись по торговому центру в течение очень короткого времени, нашли ещё один туалет, но женские туалеты были на ремонте. Было уже немного поздно, поэтому она сказала мне идти ловить автобус, и что она отлично его продержит. Конечно, я не возражал против этой идеи.

Затем мы отправились на автовокзал, а через десять минут уже снова в пути. У меня была возможность наблюдать за ней, наконец, зная, что она немного держится. На самом деле, я знал, что вся выпитая ею газировка уже должна была быть в её мочевом пузыре, это была огромная порция! И она потеряла возможность сходить в туалет перед возвращением. Но, как всегда, она сидела неподвижно и во время всего путешествия старалась как можно лучше осмыслить свою потребность, и не шевелилась ни на йоту. У нас была довольно непринуждённая беседа, и поездка до центра города длилась минут тридцать. Затем мы пошли пешком к конечной автобусной станции, которая отвезёт нас домой, эта вторая поездка займёт примерно на десять минут больше.

Когда мы приехали в город, я спросил, всё ли с ней в порядке и не хочет ли она пойти куда-нибудь, чтобы попросить в*нную, но она сказала мне, что мы были довольно близко к её дому, и что ей удастся продержаться до тех пор. . Однако я не видел её слишком убеждённой, и я знал, что часть её воли заключалась в том, чтобы сдаться и попросить её бежать в ближайший доступный туалет. Я пытался её убедить и сказал ей, что рядом есть эта столовая, так что мы можем пойти, и она могла облегчиться. Она подумала некоторое время, кусая губы, очень тихо, и в конце концов сказала, что согласна и что это была бы хорошая идея.

Я отвёл её в столовую. Туалет был на втором этаже, но для того, чтобы им воспользоваться, нам нужно было что-то купить, так что я взял два капучино, и мы подождали, пока будет готов заказ, чтобы мы могли подняться наверх, и она могла пойти успокоить этот мочевой пузырь, что к этому времени он будет так близок к своим пределам.

Мы сели за стол, и она сразу же пошла в в*нную. Теперь я думал, что упустил прекрасную возможность, но снова ошибся, потому что туалеты были закрыты, и мы спросили, но нам сказали, что они не работают и что ничего нельзя сделать. Я не мог в это поверить! Она уже немного потанцевала за дверью, но потом вернулась, чтобы сесть со мной за стол, и попыталась выпить чашку кофе перед уходом. Я сказал ей, что на самом деле ей не нужно его пить, потому что она вот-вот взорвётся, но она сказала мне, что обычно держит много и что этот кофе не сделает ничего хуже. Я знал, что всё было наоборот, она приближалась к своему физическому пределу, и рано или поздно её мочевой пузырь должен был сдаться.

Она согласилась оставить чашку на середине, и мы быстрым шагом пошли к автобусной остановке. Автобуса не было, поэтому нам пришлось немного подождать, и теперь я действительно видел её в беде. Она чуть не обоссалась, и ей пришлось перестать скрывать это. Она шевелила ногами, маршируя на одном и том же месте, немного наклонялась, и на мгновение я подумал, что она собирается просунуть одну руку между ног, очень сильно схватив себя за промежность, чтобы избежать утечки, но она попыталась избегать этого последнего ресурса любой ценой. Я сказал ей, что мы приедем очень скоро, и попытался немного отвлечь её, поцеловав, но она была так сосредоточена, пытаясь удержаться… Должно быть, у неё устали мочащие мышцы, потому что мы вышла из кинотеатра на час раньше, и, наконец, вся эта пепси подсела к её мочевому пузырю.

Наконец подъехал автобус, и она побежала сидеть, крепко сжав ноги. Она двигалась как сумасшедшая, а когда мы были совсем рядом с её домом, она оставила всю робость и откровенно вцепилась в джинсы поверх, вцепившись очень крепко. Она не остановилась, чтобы сказать "надо пописить, надо пописить", и между стонами и хватанием промежности мы добрались до конечной остановки.

Она заставила себя выпрыгнуть из автобуса, пробежала последние сто метров до дома и чуть не сошла с ума в поисках ключей. Она поднимала одну ногу, пока рылась в сумочке, и я знал, что СЕЙЧАС она взрывается. Как только она открыла дверь, она побежала вниз, и я, конечно же, последовал за ней. Она села на унитаз, оставила дверь в покое, сорвала с себя джинсы и упала снова села на унитаз, всё ещё в очень влажных трусиках, но теперь её мочевой пузырь не выдержал. Жидкость начала вытекать, вытекая из её трусиков, и я услышал настоящий водопад, она пис*ла и пис*ла без остановки, постанывая, что наконец-то ей стало легче. Я слышал, как она опорожняла мочевой пузырь почти три минуты, это было потрясающе. Клянусь, это была самая длинная моча, которую я слышал за всю свою жизнь.

