Мокрая машина парня

Автор: Гость Renlhefhtbazil

*000*2016-06-26 04:49

Я знаю, что эта история может показаться слишком хорошей, чтобы быть правдой, но я обещаю, что это на 100% правда. Это единственное воспоминание, которое никогда не покинет мой разум. Он никогда не стеснялся, если ему было что сказать, он говорил. Он также ненавидел смущение, особенно передо мной. На тот момент мы были вместе около 9 месяцев, и у нас всё пошло довольно быстро. Мы встретились, влюбились и начали встречаться в течение двух месяцев.

Это произошло в День святого Валентина 2013 года. У него был запланирован весь этот день, поэтому я появился у него дома около 9 часов утра. Мы вместе принимали душ, а так как мы живём в Калифорнии, здесь всегда жарко, поэтому мы избегали обезвоживания. Я не жил с ним, но я был в его доме достаточно часто, чтобы с тем же успехом жить там. Мы вышли из его дома около 10 утра, пообедали, а потом пошли в кино. Когда фильм закончился, было около 3 часов дня, поэтому мы решили пойти на пляж.

Я заметил, что он не ходил в туалет весь день, что было для меня странно. К настоящему времени он должен был лопнуть, чтобы помочиться, но он не подавал никаких признаков. Поездка до пляжа заняла около полутора часов, мы выбрали Хантингтон-Бич, потому что это была самая короткая дорога и хороший район.

Когда мы добрались туда, мы просто лежали на песке и немного возились, но ничего сумасшедшего. Нас встретила семья, которая решила расположиться рядом с нами, так что в итоге мы просто прогулялись по берегу. В 5:00 мы поужинали в соседнем Ruby's и отправились домой. Поскольку было около 18:30, когда мы выехали на автостраду, движение было ужасным. Я имею в виду бампер к бамперу, и не помогло то, что впереди произошла авария. Я заметил, что мой парень, назовём его Л, начал немного извиваться. Я спросил его, всё ли с ним в порядке, но он просто отмахнулся, сказав, что у него в штанах песок. Я слегка улыбнулась, понимая, что происходит на самом деле. Ему нужно было пописить.

Просто небольшое его описание, он довольно худой парень. Он около 6 футов 1 сантиметра, подтянутое тело, небольшие мускулы, но очень жилистые руки, что мне нравится. Однако у него точёное лицо, которое не очень сочетается с остальным телом, и у него короткие светлые волосы, которые он всегда укладывал гелем спереди.

В любом случае, мы продолжаем движение в пробке, он за рулём, я наблюдаю, как он корчится краем глаза. На его лице было страдальческое выражение, как будто ему было крайне неудобно, поэтому я снова спрашиваю его, в порядке ли он. Он сказал, что просто устал и хочет домой, поэтому я отмахиваюсь, и мы сидим молча. Когда мне отчаянно нужно пописить, я тоже не люблю много говорить, если только не злюсь на это. Если я собираюсь намочить штаны, а кто-то слишком долго находится в в*нной, я начинаю плакать от разочарования и кричать. Он такой же, но в данном случае орать было не на кого, поэтому он молчал.

Прошло ещё тридцать минут, и он схватил меня за руку.

«Детка, я не хотел этого признавать, но теперь я в отчаянии, мне нужно пописить так сильно, что это больно». — сказал он, избегая зрительного контакта. Я мягко похлопала его по руке в знак сочувствия, но на самом деле я была возбуждена. Он въехал в автобазу, что незаконно, поскольку там был только один пассажир, но движение по-прежнему было медленным. Теперь он сильно извивался и отпустил мою руку, чтобы вести машину. Так как это была ручная смена, у него не было свободной руки, чтобы держать себя, поэтому он пытался держать ноги плотно прижатыми друг к другу, что, я могу только представить, было бы болезненно, учитывая, что он был довольно… Большой. Время от времени он ругался себе под нос и поправлял свою позу, но в остальном он был беспомощен.

Прошло ещё двадцать минут, и он отчаянно смотрел на меня. «Малыш, пожалуйста, можешь расстегнуть мои штаны, мне больно». Движение немного ускорилось, так что теперь его руки были на руле. Мне было так жаль его, но я так сильно хотела увидеть, как он обмочится. Я с удовольствием расстегнул его штаны, слегка надавив на его булькающий мочевой пузырь. Он вздохнул, но вдруг убрал руку с руля, чтобы схватиться. Я знал, что он потеряет его в любую минуту. Мы слегка вильнули, но не настолько, чтобы кто-то врезался в нас или мы сами. Мы всё ещё находились в добром часе от дома, и он никак не мог свернуть через четыре полосы, чтобы сойти сейчас. С каждым выходом, который мы проходили, он выглядел ещё более несчастным. Моё возбуждение возросло ещё больше при виде того, как он хватался за себя при каждом удобном случае.

Прошло больше времени, и он был готов проиграть бой. Я потёр его бедро, пытаясь помочь ему, но он вздрагивал каждый раз, когда я приближался к его мусору или мочевому пузырю. Из ниоткуда машина набрала скорость и попыталась слиться перед нами. Он ударил по тормозам, и нас обоих швырнуло вперёд. Ремень безопасности, должно быть, впился в его мочевой пузырь достаточно сильно, чтобы он выругался себе под нос, застонал, а затем быстро схватил себя снова. Я видел отчаяние на его лице, поэтому протянул руку и схватил его, чтобы он мог сосредоточиться на вождении. Его штаны были слегка спущены, и сквозь расстёгнутую молнию я мог видеть очень маленькое мокрое пятно на его тёмно-синих боксёрах. Я немного потёр его, пытаясь отвлечь его мысли от боли. Он тихо застонал от боли и сказал мне, что обмочится в любую минуту. Я начал ещё больше заводиться и даже не заметил, как растёт моя потребность. Он сосредоточился на дороге, стараясь просто добраться домой вовремя без каких-либо происшествий.

До дома оставалось около 20 минут, а я всё ещё держала его, а теперь и себя. Я не мог не потереть себя через трусики, я был так возбуждён. Он стонал и ругался, а мокрое пятно увеличивалось в размерах каждые пару минут. Он брызнул, и моя рука была слегка влажной. «Мне так жаль… Я ничего не могу с собой поделать, мне так плохо. Мой мочевой пузырь болит, и я вот-вот потеряю его…» Он покраснел, и его глаза болели. «Я знаю, детка, мне тоже нужно идти, мы сделаем это, только держись». Я сказал утешительно, но я мог сказать, что это не помогло ни на йоту. Он всё ещё истекал, стонал и ругался.

Наконец, движение подъехало к очередной остановке, и он просто не мог больше терпеть. «Детка, это идёт… Я собираюсь помочиться!» Он заплакал, и я почувствовала, как моя рука становится мокрой. Я отстранился и стал смотреть. Его нижнее бельё блестело, и я услышал, как моча с шипением разбрызгивается на его джинсы и боксёры. Теперь моё полотенце лежало на коленях, и я растиралась быстрее, наблюдая, как он бесконтрольно мочит штаны. Его стоны были громкими, его голова была запрокинута, и он просто продолжал шептать прости между вздохами.

«Я не могу остановиться… Я не могу остановиться… О боже, о боже», — прошептал он. Его пар был сильным и в основном фонтанировал из-под нижнего белья, слегка смачивая край рубашки. Я снова положила руку на него, снова слегка потирая, пытаясь помочь ему, но он действительно не мог остановиться. Это просто продолжалось, полосы мочи текли по его джинсам и ногам, сиденье сжималось, а затем пропитывало всё это. Его боксёры промокли вокруг его бёдер, так же как и джинсы. Его ноги тряслись, он беспомощно мочился. Я перестала прикасаться к себе и просто держалась, потому что, наблюдая, как он обмочился, я брызнула, а мне не хотелось мочить его второе место.

Закончив, он посмотрел на меня, а потом снова на дорогу. Теперь я мог видеть, как моча течёт по сиденью, увлажняя пол под ним.

Когда мы выехали на автостраду, меня уже разрывало. «Мне очень жаль, но мне действительно нужно пописить сейчас». Я ожидал, что он расстроится, но он просто спросил, могу ли я вернуться домой. Я сказала «да», надеясь, что смогу, но как только мы подъехали к подъездной дорожке, я начала мочиться в трусики. «О Боже, мне так жаль…» — сказала я, когда горячая моча с шипением вырвалась из меня в трусики. Моё тело дрожало, и я сжимала его руку, которая теперь была на моём бедре. Он смотрел на меня так же, как я смотрел на него. Когда я закончил, он пошутил, что завтра помоет машину, а потом мы пошли к нему домой, чтобы переодеться.

Через несколько недель мы расстались, это было взаимно, но он влюбился в кого-то другого, о чём я узнала позже. В любом случае, надеюсь, вам понравилось. Я до сих пор думаю об этом всё время, каждую деталь в моей голове.

