Пробовал что-то новое

Автор: Гость Jasminexo

*000*2022-03-27 19:38

Итак, сегодня днём ??мне было немного скучно, мне нечего было делать, и я просто сидел в своей спальне, у меня было небольшое желание помочиться, и я собирался пойти в туалет, когда у меня появилась идея, вместо этого я вернулся к себе. комнату и надел симпатичный наряд, у меня была нормальная пара белых трусиков, я также положил в трусики что-то под названием «прокладка от недержания», которую я видел во время шоппинга и хотел попробовать, пару узких светло-голубых джинсов, чёрный кожаный ремень, серые носки по щиколотку, белые кеды Vans, которые я давно не носил, и я надел белую футболку, которую слегка заправил спереди. Затем я спустился вниз, чтобы налить себе что-нибудь выпить, я налил себе пинту пепси и сел пить, я быстро допил, подождал около 5 минут, а затем налил себе ещё пинту пепси и выпил её в течение несколько минут. Затем я поставил таймер на 25 минут и стал ждать.

Через 25 минут мой таймер сработал, у меня появилось приличное желание пописить, поэтому я вышел из дома и пошёл гулять. Что нового в этом для меня, так это то, что обычно, когда я писаю на улице, это происходит так, что никто этого не заметит, либо обмочившись время от времени и в местах, где никого не будет, либо надев что-то, что не заметит моча. Пока я не появился, я собирался пописить и дать людям знать, что я обмочился. Я шёл по велосипедной дорожке около 30 минут и определённо чувствовал желание, и вскоре я прибыл в довольно тихий парк, я решил сесть против дерева в тени, так как сегодня был хороший день, и вытащил свой телефон, чтобы прочитать электронную книгу, чтобы больше мочи скапливалось в моём мочевом пузыре.

Примерно через 15 минут чтения я почувствовал удовлетворение от того, сколько мочи было внутри моего мочевого пузыря, но решил закончить главу, которую читал, что заняло ещё 10 минут. Я встал с дерева, и мой мочевой пузырь был довольно полным, и я почувствовал довольно сильное желание пойти, поэтому, как только я встал, я натянул джинсы немного выше, так что мой ремень был на выпуклости моего мочевого пузыря, а затем затянул ремень, чтобы увеличить моё желание.

Я начал идти назад, что составляло около 35 минут ходьбы, и как только я добрался до велосипедной дорожки, я продолжил идти, но начал мочиться, и это шипело, как струя, прокладка от недержания, которую я положил в трусики, впиталась моя моча в течение нескольких секунд, но вскоре была на пределе, и моя моча начала впитываться в мои светло-голубые джинсы, это было очень непослушным для меня, когда моя горячая моча впитывалась в мои джинсы и оставляла пятна внутри, спереди и сзади моих ног и попы, я закончил мочиться примерно через 40 секунд и почувствовал огромное облегчение.

У меня всё ещё была 30-минутная прогулка по велосипедной дорожке, а затем 5-минутная прогулка по городу, пока я не был дома, я как бы надеялся, что кто-нибудь придёт и увидит мои облажавшиеся джинсы, так как я хочу быть более уверенным в себе на публике. намокание, и по мере того, как я продолжал идти, пятна распространялись ещё больше, и большое количество мочи впиталось в мою обувь и носки (почему я выбрал старую пару обуви, чтобы не испортить пару обуви, я действительно понравилось), и за 10 минут до конца велосипедной дорожки два велосипедиста проехали мимо меня, что было немного неловко, но в то же время очень непослушно.

Также через несколько минут я прошёл мимо некоторых людей, которые увидели мои промокшие джинсы, и это стало немного менее неловко, в конце концов я дошёл до конца и должен был идти через город к себе домой, однако я сделал небольшой крюк в магазин , купила кофе и пепси через кассу самообслуживания и почувствовала, что люди смотрят на меня. В конце концов я вернулся домой и чувствовал себя очень хорошо от того, что я сделал, и чувствовал себя более уверенно, чем когда-либо, чтобы сделать это снова.

Кроме того, я, вероятно, снова попробую прокладки от недержания, не для удовольствия, но они кажутся довольно надёжными, поэтому я буду использовать их, когда у меня будут утечки во время силовых тренировок.

В целом, я чувствовал себя очень хорошо, теперь я чувствую себя более уверенно в публичном смачивании и, вероятно, продолжу совершенствовать свои методы смачивания. Надеюсь, вам понравилось читать это хх

