Массовое недержание мочи в постели и не только

Автор: gobphus [x]

*000*2015-01-28 09:56

Это история моего лучшего преднамеренного ночного недержания мочи…

Что это за шум? О, сигнализация. Сейчас 6:30 утра. Будильник продолжает звонить. После нескольких попыток мне удаётся заглушить адский грохот. Преимущество выхода на пенсию — возможность лежать и играть. Заметив, что мой мочевой пузырь довольно полный, я делаю глоток воды в в*нной. Долейте бак, понимаете?

Я иду в свой домашний офис и проверяю активность в Интернете. Мало что происходит. В моём мочевом пузыре растёт давление. Я переминаюсь с ноги на ногу, мой собственный танец пи-пи перед компьютером. Жаль, что искусственный интеллект не продвинулся настолько далеко, чтобы предоставить мне приятеля для электронных игр с мочой. Ну что ж.

Я нахожу пластиковый пакет для химчистки и возвращаюсь в спальню, где кладу пакет на своё место в нашей большой кровати. Минимальная уборка — это хорошо. я пока не ложусь. Мне нужно создать гигантскую мочу, чтобы мои пижамы впитали её и заставили меня чувствовать себя тёплой и влажной от колен до плеч.

Я один в доме. Давление нарастает. Вау, много мочи просит освободиться от рабства мочевого пузыря. Держись, держись, как поётся в старой песне о труде и гражданских правах. Волны желания промокнуть становятся интенсивнее. Я действительно с нетерпением жду этого. Мне нравится, как здорово мочиться в постели после столь долгого ожидания. Сброс давления. Распространение тепла и влаги. Запах свежей мочи.

Я больше не могу этого выносить. Давление мочиться, желание мочиться слишком сильно. Я лежу лицом вниз на кровати. Я слежу, чтобы сумка защищала простыню от колен до плеч. Хорошо, должно облегчить уборку. Я направляю свой член к груди, надеясь почувствовать, как тепло поднимается вверх по моему телу. Боже, я должен пописить!

Вот оно! Влажная жидкость обжигает моё тело. Я чувствую, как оно распространяется и распространяется. Мой животик. Вниз между моими яйцами и моими ногами. Тепло и мокро и хорошо! В конце концов поток останавливается. Я лежу в сырости и тепле и вспоминаю недавние восхитительные разговоры. Ммм, так возбуждает, но мне нужно подождать. Этот глоток воды всё ещё проходит через мой организм на пути к моему теперь пустому мочевому пузырю. Я думаю ещё немного о своих онлайн-друзьях. Мне понравились наши маленькие беседы, и я думаю, что они тоже.

Ходьба приводит меня в отчаяние, поэтому я встаю и возвращаюсь в свой кабинет. Мои пижамы хорошо промокли, но не капают. Я делаю несколько фотографий мокрой пижамы. Вспышка действительно выделяет блестящую влагу вокруг моей промежности! «Сияй, сияй, Harvest Piss, у меня в штанах. Я не мочился с тех пор… — С каких это пор? Две минуты назад! Я снова танцую. Надо держаться, дать моей моче шанс подняться до полного давления. Должен добраться до «Беги, Джонни, она сейчас взорвётся!» Я проверяю профили нескольких зарегистрированных людей. Я проверяю чат. Не так много происходит.

Вау, это было неожиданно! Позывы к мочеиспусканию снова усилились. Я спешу обратно в постель и быстро ложусь. На этот раз у меня нет времени направить свой член вниз. Моча вырывается наружу. Я чувствую, как он проходит мимо моих яиц и вниз по моим ногам. Поток длится дольше, чем я ожидал. Больше мочи, чем в первый раз. Когда я немного двигаюсь, я слышу хлюпающий звук, поэтому я знаю, что между моими ногами должна образоваться лужа. Нужно быть осторожным, чтобы не сделать канал на листе. Сумка до сих пор сохраняла простыню сухой, и мои пижамы сильно впитали влагу.

Я слегка приподнимаюсь. Запах мочи сильный. Мне это нравится. Я снова ложусь, снова согревая грудь. Мой член мягкий. Я толкаюсь в кровать. Ничего особенного не происходит, так что я намазываю руку смазкой и тянусь к штанам пижамы. Боже, какие они мокрые! Я немного играю сам с собой и думаю о своих онлайн-приятелях. Такие приятные воспоминания. Я ещё больше возбуждаюсь, толкаясь в смазанную маслом ладонь. Это приятно — так гладко, тепло и влажно!

Но подождите: я хочу ещё пописить. Я хочу поделиться своим опытом с кем-то. Вдохновлённый эффектным постом о том, как девушка-писачка провела в офисе, я решил написать об этом опыте. Я встаю, выпиваю ещё и возвращаюсь в свой офис. Я начинаю пис*ть, стоя за компьютером в промокшей от мочи пижаме. Второй глоток медленно приближается к моему мочевому пузырю. Побуждения становятся сильнее. Я продолжаю печатать. Я упоминаю в чате, что у меня есть новый проект, но мой комментарий теряется в дискуссии о том, кто знает сколько языков. Вернёмся к набору текста. Ещё один порыв. Больше ввода. Ещё один порыв. Давление невыносимо. Опасаясь сильного потопа, я достаю ещё один мешок для области кровати под коленями.

Я спешу обратно в спальню, кладу второй пакет ниже и под первый и быстро ложусь, выставив свой член к груди, как в первый раз. Побуждение немного утихло, но оно возвращается с большей силой, чем когда-либо. Я начинаю стонать. Я задыхаюсь. Наконец огромный фонтан залил мою пижаму горячей мочой. Это действительно хорошо! Я начинаю вдавливать твердеющий член в кровать. Я слышу прекрасное влажное «хлюпанье» при каждом толчке.

Телефон звонит. Нет определителя номера на старом телефоне у кровати. Я отвечаю на звонок. Страховой агент! Если бы он был прямо здесь, в комнате, ему бы понадобилась страховка жизни. Я говорю ему, чтобы он исключил меня из своего списка вызовов и повесил трубку. Крысы! Влажное заклинание снято? Я ложусь обратно на кровать, чтобы узнать.

Я смазываю левую ладонь, засовываю её в низ пижамы и начинаю массировать пенис. Я упираюсь пенисом в сплющенную ладонь. Делаю тоннель рукой и втыкаюсь в него. Я начинаю думать о ком-то. Её быстрый энтузиазм. Её потребность в разговоре. Её потребность прийти. Так горячо! Она хочет мою мочу. Она хочет мою сперму. Она вся мокрая от волнения. Я хочу её, хочу пописить на неё, хочу кончить на неё. Аххх! Наконец-то я доволен.

Но подождите, есть ещё. Очередная поездка в офис за фотографиями, включая мою левую ладонь, покрытую спермой. Вернуться в спальню. Я отношу полиэтиленовые пакеты в в*нную, стараясь, чтобы из них не капало. Я принимаю душ и смываю первый пакетик тёплыми брызгами. Мальчик, я чувствую ещё одно желание мочиться! Держись, держись! Промываю второй мешок. Когда я умываюсь, меня одолевают сильные позывы к мочеиспусканию. Я не могу снова сделать это в постели. О, какая хорошая идея: сесть на унитаз и помочиться на мои пижамные штаны! Я сижу на своей фарфоровой площадке и поддаюсь следующему сильному желанию. Это чудесно! Моча попадает в новое место, на место моих пижамных штанов, где она скапливается, согревая мою попу и стекая в миску, продолжаясь ещё долго после того, как я закончил пис*ть. Хороший! Покончив со смачиванием, я стягиваю пижаму, промокшую от голеней до плеч, и бросаю её в корзину для белья.

После душа я возвращаюсь в спальню. Упс, в приступе экстаза я, должно быть, сбросил первый мешок и промочил простыню. Крысы! Я проверяю под простынёй. Что это, прокладка, а не хлопково-виниловый протектор? Двойные крысы! Итак, простыня мокрая, подкладка мокрая, а неправильно наложенный протектор влажный. О, ну, иногда за действительно хороший мокрый опыт приходится платить цену. А день только начался.

*003*2015-01-29 04:06

Спасибо за оценку моей истории, KittenShiloh и GibbyGibson. У меня есть другие истории, фотографии и видео, которыми я могу поделиться, когда найду время.

*005*2015-01-29 13:36

Спасибо, Джемми. Я надеялся, что вам понравится эта история. Мне понравилось следить за твоим вчерашним объятием, особенно после того, как ты так обмочил свою постель, когда наконец потерял контроль.

