Как Kingdom Hearts приводят к отчаянию

Автор: Гость TastyCorn

*000*2020-04-25 03:37

Я уже создавал тред о своей подруге Кирстен. В прошлом году ей очень нужно было какать, когда она ехала с нами на заднем сиденье машины. Я бы солгал, если бы сказал, что в тот день меня не очень возбудили. Несмотря на то, что я милостиво испытал её настойчивое отчаяние всего около 20 минут, я всё ешё очень часто мастурбирую, думая об этом воспоминании.

Я дал краткое описание моего друга, но, возможно, следует дать более подробное описание. Очевидно, что на самом деле её зовут не Кирстен, но даже будучи отвратительным сексуальным извращенцем, я всё равно уважаю частную жизнь своих друзей.

У Кирстен нет образования после окончания средней школы, она работала поваром в местном баре своего дедушки в нашем городе с 11 класса, и сейчас ей 27 лет. Из-за продолжающейся ситуации с COVID-19 в Миннесоте все второстепенные предприятия временно закрыты. включая бар, в котором она работала. Из всех друзей, которые есть у нас с женой, Кирстен была для нас самой долгой и близкой, и, будучи без работы и не имея значительных сбережений от её постоянных трат на ретро-видеоигры и мангу «Стальной алхимик», мы очень великодушно позволили Кирстен живи с нами в нашей гостевой спальне, пока всё не остынет.

Она не пользуется этим и покупает себе еду и помогает с различными делами и уборкой (но не очень хорошо, кек, она просто какая-то ленивая). Излишне говорить, что я хотел наблюдать за Кирстен, когда она ходит в туалет, с тех пор, как впервые встретил её. Извращённое желание, которое у меня есть, только усилилось с прошлого года, когда я увидел, как она очень отчаянно хочет покакать. Пока Кирстен живёт с нами, я часто смотрю, как она идёт в в*нную из своей гостевой спальни и закрывает дверь, мой разум наполняется образами того, что происходит за этой дверью.

Теперь, чтобы не отвлекать читателя моего маленького рассказа от его собственных извращённых сексуальных мыслей о Кирстен, скажу, что на прошлой неделе моя жена ушла на всю неделю. Её мама больна (к счастью, не COVID), и хотя я могу с радостью сообщить вам, что мама моей жены всё ешё выше грязи и пинков, её 60-летняя попа — огромная королева драмы, и она действительно хотела, чтобы моя жена помогала ей во всём. дом, пока она больна, потому что она разведена и живёт одна.

Очевидно, моя жена не дура. В тот день, когда Кирстен чуть не обосралась в нашей машине, она разумно, но вежливо спросила меня, не возбуждаюсь ли я, видя отчаяние Кирстен. Что, конечно же, я был. Перефразируя мою жену, если я обещаю никогда не заниматься сексом с другой женщиной (обещание, которое я собираюсь сдержать), она не возражает, если я время от времени получаю немного удовольствия от своего фетиша. Мы даже смотрели вместе некоторые из моих любимых видео перед сексом, чтобы мои соки текли. Поскольку она явно не возражает против того, что я смотрю видео, где другие женщины в отчаянии и в туалете, и уже знает, что мне действительно нравилось видеть, как Кирстен отчаянно пытается какать, в моём сознании мой заговор, чтобы посмотреть, как Кирстен писает, просто умело использовал лазейку. в нашем договоре.

Я знал, что не могу прямо спросить Кирстен, могу ли я посмотреть, как она писает, я должен был сначала подыграть её порокам. Двумя любимыми вещами Кирстен были алкоголь и Kingdom Hearts. Я провёл много часов, слушая, как Кирстен и моя жена рассказывают о своих старых школьных фанфиках по доставке Сорры и Эксла.

Я благодарен за то, что в это время у меня всё ешё есть работа по 40 часов в неделю, но это немного помешало моим планам. Я отсутствовал большую часть дня на работе, а мы с Кирстен довольно замкнуты и не особо беспокоим друг друга. Моя жена возвращалась домой в следующий понедельник, поэтому я провёл всю неделю на работе, планируя и планируя, как воплотить в жизнь свою извращённую фантазию на выходных, и к вечеру пятницы у меня всё получилось.

Суббота началась как обычно. Кирстен и я позавтракали вместе, и остаток дня большую часть дня она оставалась в гостевой спальне, играя на своём ноутбуке, смотря аниме и тому подобное, в то время как я в основном играл в видеоигры и занимался лёгкой работой. Она использовала в*нную дважды в течение большей части светового дня, я изо всех сил старался слушать внимательно и надеялся, что смогу услышать, как её моча течёт через дверь, но безрезультатно. Я должен упомянуть, что в нашем доме две в*нные комнаты, но в настоящее время по счастливой случайности у нас остался только один рулон туалетной бумаги, и он находится в в*нной внизу, которая на самом деле представляет собой старый шкаф, переделанный в в*нную. Все мои видеоигры и кассеты VHS имеют свою собственную «медиа-комнату», и разве вы не знаете, что переделанная туалетная комната находится в нашей медиа-комнате, поэтому у Кирстен нет другого выбора, кроме как спуститься туда, когда ей нужно пойти в туалет. .

Кирстен съела свой типичный обед из замороженного мусора, приготовленного в микроволновке, в отчаянии, когда я настаивал на том, чтобы она съела часть моей лазаньи (самая привередливая 27-летняя, как я тебе говорил). Я обдумывал какой-то разговор с ней.

«Эй, братан, не хочешь сегодня потусить? Я давно хотел запустить Kingdom Hearts 2 и выпить».

«Чёрт возьми, да, чувак. Я могу просто рассказать тебе об этом всё. Это действительно хорошо. У меня так много кораблей Kingdom Hearts».

«Хочешь маргариту? Я знаю, тебе не нравится есть нашу еду и прочее, но это моё угощение. Кроме того, что тебя уволили, я уверен, что ты хочешь выпить».

После этого мы немного поговорили. Даже если у меня были какие-то действительно дегенеративные скрытые мотивы на работе, Кирстен по-прежнему остаётся одним из моих близких друзей. Я приготовил отличную маргариту, не для того, чтобы похвастаться, и наслаждался отвёрткой, которая, по общему признанию, была перемешана слишком сильно.

В конце концов, с напитками в руках, мы переместились в мою медиа-комнату. Не очень важная деталь, но просто чтобы дать вам представление о том, что нас окружает, когда вы разыгрываете свою собственную интерпретацию отчаяния, которое я вскоре надеялся вызвать у Кирстен, моя медиа-комната — это в основном старый диван и ЭЛТ-телевизор на старом середине века. современная подставка под телевизор с подключёнными PS2 и видеомагнитофоном, а также множество полок с кассетами VHS и другими винтажными диковинками поп-культуры, которые мы с женой сэкономили.

Я сидел на полу перед диваном, Кирстен сидела на диване справа от меня. Если я легко взглянул вправо, то увидел прекрасный вид на ноги и бёдра Кирстен. Гардероб Кирстен обычно довольно предсказуем, и сегодняшний вечер ничем не отличался. На ней была футболка Final Fantasy 7, которую она купила у The Yetee несколько лет назад, и довольно облегающие джинсы с несколькими потёртыми прорехами вдоль ног.

Кирстен нельзя было назвать "горячей" большинство мужчин, но она была очень необычно привлекательной. Её ноги изогнуты с мягкими, закруглёнными краями, которые плавно переходят в её очень округлую и широкую попу. Когда она сидит рядом со мной, я прекрасно вижу изумительный изгиб её ягодиц в профиль. Я не мог не заметить, что часть её голубого, слегка кружевного нижнего белья торчала из-под джинсов. Кирстен всегда, несмотря ни на что, выглядела немного растрёпанной, а её нижнее бельё, неосознанно вытащенное из штанов, было на высоте. К сожалению, на ней был толстый бюстгальтер, очертания которого торчали из-под рубашки. Это очень хорошо помогло скрыть заметный размер и форму её груди, но, увы.

Кирстен было очень интересно наблюдать и выступать в роли комментатора, пока я играл в одну из её любимых игр. К тому времени, как я добрался до Сумеречного Города, Кирстен очень щедро выпила большую часть своей «Маргариты». Пока я играл, она уже становилась более разговорчивой и подвижной в своём отношении и поведении. Я позволил ей взять на себя управление, пока она играла части Hollow Bastion, пока я делал ей ещё один напиток.

Мы играли уже довольно давно, и Кирстен допила половину своей второй маргариты к тому времени, когда я добрался до Страны Драконов. Я до сих пор всю ночь поглядывал на её ноги, тяжёлые смешанные отвёртки, которые я пил, всё больше и больше привлекали мой взгляд. Наконец, я дошёл до конца уровня Страны Драконов, готовый сразиться с этим монгольским ублюдком Шан-Ю. Когда битва с боссом вот-вот должна была начаться, Кирстен переместила свой вес, как будто собиралась встать с дивана.

«Хорошо, чувак, остановись. Я должен очень быстро пописить, прежде чем ты будешь драться с ним».

Я знал, что это мой шанс, я тут же придумал дерьмовое оправдание.

«Что? Ни в коем случае. Я действительно ни разу не умер. Честно говоря, я сейчас в ударе. Если я сейчас остановлюсь, я потеряю весь свой импульс».

«Вау, ладно, мистер профессиональный геймер. Как только ты умрёшь от Шана, я пойду пописаю».

«Но что, если я не умру? Пока у меня всё хорошо. Я уже нанёс ему кучу ударов».

«Если это поможет тебе победить его, я воздержусь! Но это всё равно не будет иметь значения, потому что все знают, что ты хромаешь в любой игре, кроме гонок или Metal Gear».

«Да отвали, ты же знаешь, что я хороший!»

«Хотел бы я поссать, чувак, поторопись и позволь ему убить тебя!»

«Никогда!»

Она прикончила большую часть того, что осталось от её Маргариты. Может быть, по счастливой случайности я победил Шан-Ю с первой попытки. Кирстен снова попыталась встать, пока уровень заканчивался.

«Хорошо, я видел эту кат-сцену сто раз, парень-император просто благодарит тебя за всё. Мне нужно в туалет!»

«Нет, серьёзно, Кирстен, я думаю, что твой мочевой пузырь приносит мне удачу. Ты видела, как глупый Дональд на самом деле применил исцеление именно тогда, когда мне это было нужно?»

«Но мой мочевой пузырь так полон маргариты».

После того, как Кирстен сказала, что она немного поскулила в шутку. Несмотря на то, что я засмеялся, я почувствовал жар, поднимающийся в промежности, когда у меня началась эрекция.

«Ладно, ладно, если я умру, ты можешь пописить, но не сейчас! Ты должен сохранить мою удачу».

«Ну, только потому, что я такой хороший друг и очень люблю Kingdom Hearts. Уф, это уровень Красавицы и Чудовища, этот фильм как один из самых отстойных фильмов Диснея. Олимп намного круче».

«Вау, не порти новые миры!»

«Чёртов Олимп в первом, чувак! И мне действительно нужно пописить, ты уверен, что моему мочевому пузырю повезло?»

«Да, я уверен. Я никогда раньше не заходил так далеко ни в одной игре, не умирая».

«Ну, я не могу больше сдерживаться! Ты должен играть быстрее!»

Я признаю, что уровень «Замок Зверя» был для меня небольшим испытанием, но я знал, что не могу умереть сейчас, иначе всё будет спорным. Теперь я мог легко видеть, что Кирстен сгорбилась на диване, пытаясь облегчить мочевой пузырь. Её лицо раскраснелось, и теперь, наклонившись вперёд, был хорошо виден контур её ягодиц в джинсах. Талия её джинсов была слегка стянута назад, а талия её синего нижнего белья теперь торчала.

Я едва мог сосредоточиться между украдкой взглядами на Кирстен и атаками Бессердечных. Несмотря на своё отчаяние, Кирстен всё ешё пыталась вести меня по уровню и отпускать забавные комментарии. Я был удивлён, что она подыграла моей просьбе.

После «Замка зверя» в «100-акровом лесу» происходят очень скучные вещи. Кирстен начала подпрыгивать на одной ноге.

«Ах, чувак, просто пропусти все эти ролики с Винни-Пу, они вроде как не так уж важны в истории. Могу я, пожалуйста, пойти в туалет? Типа, хорошенько, пожалуйста? Просто остановись на части корабля Гуми».

«Хорошо, Кирстен, если ты поможешь мне победить Колизей, я позволю тебе пописить и прерву мою полосу везения».

«Думаю, я смогу продержаться ещё немного! Но ты должен заключить со мной сделку! Если твоё здоровье станет красным даже после того, как я помочился! пописить так баааду

«Хорошо, вы заключили сделку».

Когда Сора и его команда приземлились в подземном мире Колизея, Кирстен полностью отвлекла меня. Она перестала подпрыгивать ногой и вместо этого сунула обе руки глубоко в промежность. Она плотно прижимала свои круглые бёдра к рукам, изо всех сил стараясь сдержать мочу.

«Дууу две я меня моей мне обе руки, как будто я мультяшный персонаж!

У меня была идея.

«Ты говоришь о своей моче, отвлекаешь меня от того, чтобы надрать попу Аиду».

«Хорошо! Я буду продолжать это делать! О, кстати, ты знал, что мне очень сильно нужно мочиться? В моём мочевом пузыре целых две маргариты, я могу почувствовать, как вся моча выплёскивается вокруг».

Я был так включён. Её пьяное взволнованное лицо нервно было приковано к шкале здоровья Соры. Она вонзила руки так глубоко, как только могла, в промежность. Я слышал, как джинсы трутся о джинсы, когда она начала скрежетать ногами.

— Чувак, видишь вон того Бессердечного?

«Ага?»

«Секретная техника, чтобы победить их, это стоять на месте и позволить ему убить тебя, потому что я серьёзно не могу больше сдерживать свою мочу! !»

Это было оно. Как-то всё шло хорошо. Других карт у меня не осталось, и единственным ходом, который я мог сделать, был выстрел в темноте. Я поставил игру на паузу.

«Подождите! Позвольте мне сначала спросить вас кое о чём!»

«Поторопитесь и спросите меня, тогда я действительно не могу больше сдерживаться».

— Могу я посмотреть, как ты писаешь?

Моё сердце бешено колотилось. Моя голова была горячей от алкоголя, и я физически ощущал интенсивное биение в груди.

Кирстен не могла перестать ёрзать. Теперь она скрестила ноги, её правая нога была плотно сложена поверх другой, а руки были плотно зажаты между ними до запястий. Говоря, она тёрлась попой о подушку дивана.

«Боже мой, почему?»

«Потому что давно хотел».

«Но почему, чувак? Почему ты хочешь смотреть, как я писаю?»

«Потому что я думаю, что это очень жарко, когда девушка пользуется в*нной… и я также думаю, что ты очень милый».

Кирстен с тревогой выпрямила правую ногу и плотно переставила левую на её место. Это положение туго натянуло её джинсы на её всё ешё ёрзающую попу, обнажая, насколько она была круглой и изогнутой.

«Ну, ты тоже довольно милый! По-дружески».

Кирстен хотела было что-то сказать, но замялась.

«Ты не собираешься… тебе не понравится… дрочить на меня или что-то в этом роде? Потому что, если я позволю тебе смотреть, как я писаю, это только потому, что ты был моим другом долгое время и ничего. иначе, и вы должны уважать это».

— Обещаю, я просто буду смотреть.

«Ну… хорошо! Но не думай, что только потому, что я показываю тебе свою попу и ноги, ты можешь увидеть это в любое время, когда захочешь! Только один раз, ладно?»

Кирстен больше не могла выглядеть отчаянной. Она уже преодолела предел того, как долго она могла удерживать его, и теперь она использовала лишнюю унцию силы воли, которая должна была удерживать его вместе.

«Я чуть не напис*л, пока мы только что разговаривали, боже мой, я скрестил ноги, но я думаю, что вытекла небольшая капля, так что пошли прямо сейчас!!»

Кирстен вскочила с дивана на ноги. Она крепко держала обе руки на промежности, пока бежала в маленькую в*нную. Музыка паузы Kingdom Hearts тихо бубнила, пока я следовал за ней.

Она подняла сиденье и начала возиться с пуговицей на джинсах.

«Я не буду закрывать дверь, и я думаю, вы можете просто постоять здесь, в дверном проёме. Я буквально уступаю вам место в первом ряду здесь».

Кирстен расстегнула пуговицу и молнию и быстро спустила штаны до щиколоток. Теперь я мог прекрасно видеть её нижнее бельё. Светло-голубая ткань плавно облегала её промежность.

Она села, стянув нижнее бельё. Она мгновенно вздохнула с облегчением, когда я начал слышать её тяжёлый и сильный поток мочи. Мой взгляд был прикован к её бёдрам и медленно перешёл к её ногам, вглядываясь в каждый изгиб и форму. Всё это время я внимательно слушал её хлещущую мочу, плещущуюся в воду.

Кирстен, должно быть, мочилась не менее пятидесяти секунд подряд. Она не стала вытираться, а вместо этого просто немного покачала, прежде чем встать. На мгновение я взглянул на её великолепную попу, такую ??идеальную, как я себе представлял, за несколько секунд до того, как её нижнее бельё соскользнуло на них, искривившись в её ягодицах и погрузившись в трещину. Она снова натянула штаны.

— Тааак… тебе понравилось?

«Да, на самом деле, это было… потрясающе».

«Ну, э-э, я рад? Это было немного странно, знаешь ли. Ты ведь никому не скажешь?»

«Я действительно не планировал этого. Я имею в виду, что это было всего лишь один раз».

— Ты так сильно краснеешь, чувак!

Я мог сказать, что моё лицо было горячим и, несомненно, покраснело.

— Извини, это было просто очень мило.

«Эй, чувак, зачем друзья? Но в любом случае, чёрт возьми, я чувствую себя НАМНОГО лучше после того, как попис*л. Мы всё ешё играем в Kingdom Hearts, верно?»

«Ага!»

И действительно, мы это сделали. Мы даже немного выпили. Кирстен больше никогда ничего об этом не упоминала, хотя я уверен, что она это помнит. Оглядываясь назад, я, вероятно, не должен был этого делать. По крайней мере, мне это очень понравилось, и ни моя дружба с Кирстен, ни моя жена не изменились. Сомневаюсь, что ей было бы всё равно, если честно, но пусть будет так. Я надеюсь, что вы, по крайней мере, сможете оценить то, через что мне пришлось пройти, чтобы создать хорошую историю.

