Отчаянные истории водителя дверного щитка

Автор: GottaLoveCatz [x]

*000*2022-01-03 18:05

Во время пандемии я работал водителем Doordash, что привело к некоторым интересным безвыходным ситуациям, и я хотел поделиться ими. Я работал в относительно небольшом пригородном городке в разгар ковида, поэтому в большинстве мест туалеты не были открыты для публики. В Doordash нет требований к тому, как долго вы работаете или когда делаете перерывы, но в то время это был мой основной источник дохода, поэтому я работал полный день. Обычно это означало работу с 9, 10 утра до 8 или 9 вечера без перерыва на туалет.

К обеду мой мочевой пузырь обычно был на уровне 7 или около того, но, поскольку он обычно был довольно занят, это немного отвлекало меня. Как только пик закончился около 8:00, я лопнул. Иногда я просто шёл домой, но, поскольку многие люди уходят домой после ужина, поздним вечером можно хорошо заработать. Поэтому иногда я хватал свой член и высовывал его ещё на час или около того. Ожидание в ресторане, мочевой пузырь на 9,5/10, глядя на в*нную с большой табличкой «не работает», было напряжно. Обычно меня окружали и другие курьеры. Я никогда не видел сверхявного отчаяния, но обычно мог сказать, что нам всем очень нужно пописить.

У меня есть ещё истории, если вам интересно, и я хотел бы услышать подобные истории от других, кто сделал Doordash или что-то подобное.

*002*2022-01-05 14:35

Одна из моих любимых историй — это когда меня буквально разрывало, больше, чем обычно, и я знал, что мне нужно в туалет, иначе я попаду в аварию. Я подъехал к тому, что я принял за парковку заброшенного здания, вышел из машины и начал развязывать. Хотя кто-то посреди стоянки въезжает на стоянку. У меня нет выбора, кроме как отщипнуть его (очень трудно сделать, когда ты в полном отчаянии), вернуться в машину и уехать. Я смог довольно быстро найти лесистую местность, чтобы финишировать, но было очень трудно не сделать лужу на сиденье.

*006*2022-01-09 15:24

{{6 января 2022 г., 23:12, huberp76 сказал:

Я хотел бы услышать больше историй и событий от вас, где вы должны были провести его. Какое самое долгое время вы не могли пойти?

}}

Я думаю, что я пошёл около 12 часов несколько раз. Мой мочевой пузырь был определённо на максимальной мощности, когда я это делал. Я был до такой степени, что щипал свой член, иначе я бы помочился.

*008*2022-01-10 00:36

{{3 часа назад, huberp76 сказал:

Я думаю, что ты не мог больше скрывать свою потребность после того, как так долго сдерживал её!?

Кто-нибудь знал, что ты держал его так долго и что ты был полон, чтобы лопнуть.

Кто-нибудь видел, как вы боролись со своим желанием и своим отчаянием?

}}

Никто никогда не комментировал это, но временами это определённо было заметно. Я определённо ждал бы в ресторане, танцуя маленький горшок и хватаясь за свою промежность.

