Одеяло заставляет меня больше хотеть писить

Автор: Gemgirl [x]

*000*2018-05-01 22:35

С Омо я больше впадаю в отчаяние, чем мочись, поэтому обычно я действительно впадаю в отчаяние, но часто иду в туалет, когда чувствую, что нахожусь на пределе своих возможностей. 

У меня был странный опыт, когда я купил себе милое одеяло с хвостом русалки. 

Я носил его во время просмотра онлайн и вскоре почувствовал потребность в мочеиспускании, но было слишком удобно двигаться, поэтому я подумал: «Чёрт возьми, я собираюсь сделать задержку».

По мере того, как давление нарастало, и я извивался на своём месте, я задавался вопросом про себя, когда я сдамся в спешке в туалет, но по мере того, как я становился всё более и более отчаянным, я всё ещё не хотел вставать, и тогда у меня возникла непослушная мысль. не вставать и вместо этого просто держать его, пока я не промокну. Это было странно, так как я никогда раньше не мочился преднамеренно и никогда не чувствовал к этому интереса. Теперь я сидел там, извиваясь и пытаясь удерживать его как можно дольше, и, как ни странно, также чувствовал себя очень комфортно, несмотря на то, что мой мочевой пузырь давил сильнее, и я постоянно держал одну руку на промежности.

Удовольствие только росло и росло, пока я больше не мог сдерживаться, и внезапно всё моё тело расслабилось, когда я почувствовал тепло своей мочи. Это был момент чистого блаженства, момент освобождения, и я не знаю, почему простое ношение удобного одеяла сделало меня более готовым испытать это. Это было моё первое намеренное мочиние, и после стирки одеяла у меня возникло желание сделать это снова :)

*005*2018-06-07 23:54

Ну, я решил сделать это снова. Не могу поверить, что прошло много времени с первого раза.

Я откопал одеяло и сел отдохнуть, решив не вставать ещё долго. Я провёл последние несколько часов, позволяя давлению нарастать, и теперь я просто разрываюсь.

*006*2018-06-08 00:47

И я просто потерял его. Весело провёл время, извиваясь под одеялом, и на этот раз было так же восхитительно, как отпустить всё это. Я настоятельно рекомендую намочить одеяло, оно кажется таким освежающе тёплым и уютным.

*008*2018-06-08 12:12

{{8 часов назад, AD51 сказал:

@Gemgirl

Это действительно интересный способ мочиться. Что заставляет меня задуматься, вы когда-нибудь мочились в постель?

}}

Я рассмотрел это. Обычно я предпочитаю не мочиться, и, как ни странно, одеяло вызывает у меня желание. Я часто задерживаю утреннюю мочу в постели на долгое время, если мне негде быть в этот день,

Никогда не пытался довести его до намокания.

*010*2018-06-08 14:03

{{31 минуту назад, NerqTheMighty сказал:

Что это было за одеяло, позвольте спросить?

}}

Я заметил, что упомянул об этом только один раз. Это одеяло с хвостом русалки очень милого розового цвета.

*012*2018-06-08 14:42

Хотя для меня это не обычная рутина, так как я живу не одна. Мне нравится выполнять определённые ежедневные ритуалы как обычно, в то время как я в абсолютном отчаянии, иногда даже ставлю перед собой цели, прежде чем позволить себе пойти. У меня другой график сна, чем у моего соседа по комнате, поэтому у меня много шансов заняться чем-то подобным вечером.

*014*2018-06-08 18:25

{{16 минут назад, AshleyRay сказал:

Вы сидели на одеяле или клали его себе на колени? Я определённо мог видеть, как уютное ощущение пребывания в одеяле приводит к другим формам расслабления и освобождения.

}}

Он разработан так, чтобы его почти можно было носить, когда вы скользите в него. Отсюда и хвост русалки.

*016*2018-06-08 23:15

{{Только что, AD51 сказал:

Извините, я имел в виду, если бы вы когда-нибудь попали в аварию во сне. Я спросил, потому что было бы интересно, если бы у этого была какая-то причина, по которой тебе действительно нравилось мочиться в одеяло. Но я не понимал, что ты не был в постели, когда делал это.

}}

Не с тех пор, как я был ребёнком. Что касается того, почему одеяло сработало … простой ответ может быть таким: оно удобное, и я представил, что его действительно приятно мочить, что оказалось правдой. Я предпочитаю носить одеяло, сидя в своём компьютерном кресле.

*018*2018-06-17 21:54

{{15.06.2018, 00:56, theaverofdarkness сказал:

Говоря о постели, вы когда-нибудь замечали, что когда вы просыпаетесь, вам внезапно хочется пис*ть чаще? Я научился забавному трюку, с которым можно поиграть: выпейте перед сном столько воды, сколько сможете выспаться, а когда проснётесь, откажите себе в туалете. Если вы сделаете это правильно, вы не сможете ждать очень долго, может быть, меньше минуты.

}}

Хотя это звучит круто, последняя часть меня немного оттолкнула. Мне нравится, когда я могу быть в отчаянии долгое время.

*020*2018-06-17 21:59

Я предпочитаю не мочить слишком много. Уборка — это самое страшное.

