Экзамены

Автор: Гость Бет

*000*2016-06-20 17:40

Это случилось несколько недель назад, но я только что собрался написать об этом.

Когда я сдаю экзамен, мне нравится, что мне нужно хотя бы немного пописить для всего этого. Я считаю, что это помогает мне сконцентрироваться.

В этот конкретный день у меня был экзамен первым делом, поэтому я решил позволить себе утреннюю мочу (раньше я просто задерживал её для утренних экзаменов, но однажды я попал в аварию по дороге на экзамен и в итоге сделал это с пустой мочевой пузырь), надел тэна леди и выпил две чашки чая. Я вышел из дома и сел на поезд до университета. Экзамен проходил в нескольких минутах ходьбы от станции, поэтому я успел допить свою бутылку воды до прихода и наполнить её там.

Я вошла на экзамен и села (откинув юбку назад, чтобы на всякий случай сесть только на трусики). 9 к концу экзамена, но на этот раз по какой-то причине мой мочевой пузырь наполнялся намного быстрее, и я был на 10 с 30 минутами до конца экзамена, хотя мне пришлось продолжать, так как я был далеко не закончен.

К тому времени, когда экзамен закончился, я испытывал невероятную боль, а надсмотрщики целую вечность собирали сценарии. Я решил немного выдохнуть, чтобы облегчить боль, расслабился, радуясь, что надел защиту, и помочился. Но ничего не вышло. Я был абсолютно разрываюсь, но не мог пописить! Я пробовал нажимать, но ничего не происходило. В отличие от меня, я никогда раньше не стеснялся мочиться. Я просунул руку под ноги и оторвал прокладку от тела, чтобы обмануть себя, думая, что я в туалете, но всё равно ничего не происходило. В этот момент я просто молилась, чтобы это вышло, когда я сидела на унитазе, мне было так больно!

Наконец наблюдатель сказал, что мы можем идти. Я доковылял до своей сумки, вышел из комнаты и направился к дамам. Там была огромная очередь (много девушек, жаркий день, много воды, долгий экзамен), но я стояла сзади, ожидая своей очереди, отчаянно пытаясь пропустить хоть немного. Я мог бы поклясться, что девушка передо мной попала в аварию, я так ревновал, но это мог быть просто пот (было очень жарко).

Через пять минут без движения я решил попробовать другой этаж. Я сел в лифт, нажал кнопку верхнего этажа и пошёл наверх. Я был единственным в лифте, поэтому попытался снова пописить, надеясь, что смогу выпустить немного, чтобы другие люди не смотрели, но всё равно не повезло.

Я вышел из лифта на верхнем этаже и поискал знак туалета. мужчины на этом этаже, дамы этажом ниже. Я зашла за угол и увидела мужчину, направляющегося в туалет, я решила вернуться и спуститься вниз, как только лифт начал двигаться вниз, я, должно быть, начал течь, я сначала не понял, но когда я вышел лифта я понял, что набил прокладку и течёт по ногам, я остановился и попытался остановить поток, но в лучшем случае уменьшил его, побежал к дамам, полностью потеряв его по дороге, и сумел получить мои трусики были спущены из-за того, что казалось большей частью моего мочевого пузыря, но, судя по состоянию моей прокладки и трусиков, могло быть и нет.

Я переоделась в свои аварийные трусы, надела новую прокладку и ушла, чтобы вернуться домой и узнать, насколько ваше тазовое дно ослаблено из-за такой фиксации. (Но об этом я расскажу в другом посте)

