Друзья отчаянно смачиваются

Автор: Gemmy [x]

*000*2016-05-23 21:10

Я только что прочитал историю здесь, и у меня был подобный опыт, поэтому я решил поделиться этой историей, поскольку мне нравилось её вспоминать. Эта история происходит в мой последний день в старшей школе, то есть 8 лет назад, когда мне было 16. В конце нашего последнего года мы закончили школу на 2 месяца раньше, чтобы уйти в «учебный отпуск», поэтому у нас было время закончить курсовую работу и пересмотреть её. для экзаменов, то после того, как экзамены закончились, у нас был выпускной вечер. В последний день мы должны были пойти на собрание с директором школы, а затем на некоторые мероприятия, после чего мы могли уйти в обеденное время.

В духе того, что это был последний день, нам разрешили носить то, что мы хотели, и много людей пришли в костюмах и маскарадных костюмах, и это было действительно весело. Я не носил какой-то конкретный костюм, я просто надел дурацкий парик, несколько забавных аксессуаров и одну из своих школьных рубашек, чтобы люди могли её подпис*ть. Мои друзья поступили так же, и мы все выглядели как хиппи-группа 60-х. Одна из моих друзей, Клэр, выбрала короткую чёрную плиссированную юбку, чтобы выглядеть как «непослушная школьница», и я не мог не восхищаться её длинными стройными ногами всё утро.

После утренних занятий и людей, которые подписывали всё подряд и пис*ли сообщения в наших ежегодниках, наш руководитель года произнёс заключительную речь, а затем нас уволили. Наша группа друзей встретилась снаружи и обсудила, что мы собираемся делать. Вечером один из наших друзей-родителей пригласил нас на барбекю и вечеринку, чтобы отпраздновать наш последний день, но это было только ближе к вечеру, поэтому мы решили спуститься в центр города и сесть на автобус до следующего города. над. Мы сели на автобус и пошли пообедать в Pizza Hut, а потом побродили по городу, наслаждаясь прекрасным солнцем и компанией друг друга. Всё это время я ловил себя на том, что смотрю только на ноги Клэр, и теперь, когда мы были на улице, я получил дополнительное удовольствие от мелькания её трусиков, когда ветер продолжал их дуть. К счастью, она не застенчивый человек, и ей было всё равно, ей просто было смешно. Мы бродили вокруг в течение нескольких часов, прежде чем решили вернуть автобус в наш город.

Когда мы вышли из автобуса, мы направились в близлежащий парк, где большинство из нас жило, чтобы тусоваться. Пока мы были там, мы увидели много людей из нашей школы, и, пробыв там около 3 часов, мы решили отправиться в дом наших друзей на барбекю. Мы взяли вещи и пошли по дороге к её дому. Моё первое волнение за день пришло, когда мы шли и два человека, которых мы знали со школы, подошли из-за угла. Они спросили нас, куда мы направляемся, и мы сказали им, и одна из них сказала нам, что они идут в дом других, потому что ей действительно нужно было пописить. Другая девушка и некоторые из моей группы начали разговор о дне и о том, что мы делали, и мы узнали, что две девушки были со своей группой на игровых площадках весь день, наслаждаясь солнцем и выпивая несколько напитков. Пока они разговаривали, я заметил, что другая девушка продолжала скрещивать и распрямлять ноги, что мне нравилось, так как я знал, что ей нужно пописить.

Внезапно она крепко скрестила ноги и сунула руку между ног, и, смеясь, ткнула другую девушку и сказала: «Я ненавижу прерывать разговор, но мы можем двигаться, пока я не обмочился». Другая девушка засмеялась, сказала «о да, извините» и быстро закончила разговор. Я просто стоял и смотрел, как она танцует и извивается, и мне очень хотелось пойти с ней и наблюдать за её отчаянием. Когда мы снова отправились в путь, пара из нашей группы упомянула, что им нужно пописить, и я не был удивлён, что тоже почувствовал эффект бесплатных добавок в пиццерии. К сожалению, явного отчаяния не было, и мы добрались до дома моих друзей, и все пошли в туалет.

Мы очень весело провели ночь в саду за домом. После барбекю мы все сели вокруг костра, который мы развели, выпили несколько напитков и наслаждались кайфом окончания школы. Когда стало поздно, люди начали расходиться по домам или их подбирали. Моя мама знала, где мы находимся, и не ввела для нас комендантский час, так как знала, что мы благоразумны и не оставим это слишком поздно. Мы сказали, что собираемся идти домой, и Клэр, которая живёт рядом с нами, сказала, что пойдёт с нами домой. Она упомянула, что пойдёт в туалет, встала и ушла. Я встал и пошёл прощаться с людьми и пошёл сказать спасибо своим друзьям маме и папе, а затем вернулся на улицу.

Через пару минут после того, как Клэр вернулась, и, попрощавшись, мы направились к воротам и дальше по боковому проходу. Мы пошли по главной дороге, и через несколько минут Клэр вдруг замедлила ход, а затем остановилась. Мы посмотрели на неё, и она засмеялась и сказала: «Оказывается, я ошибалась». Я и моя сестра посмотрели друг на друга в поисках разъяснений, но поняли, что никто из нас не понял, поэтому спросили её, в чём она была неправа. Она сказала нам, что, когда она пошла в туалет, кто-то был в в*нной, она приняла нашу подругу за сестру и решила, что может подождать, пока не вернётся домой, так как она не хотела заставлять нас ждать, однако теперь она начала сомневаться, доберётся ли она до дома.

Потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, что она только что сказала, а затем, когда я смотрел, как она скрестила ноги, это было похоже на щелчок переключателя в моём сознании, и я внезапно включил майор. Мы сказали ей, что она должна была подождать, мы бы не возражали, но она сказала нам, что, когда она обнаружила, что в*нная комната занята, ей нужно было пойти очень плохо, но это не было чрезвычайной ситуацией, поэтому она решила подождать. Мы спросили, насколько сильно ей нужно идти, и она засмеялась и сказала: «Очень, очень плохо, я чуть не писаю». Услышав её слова, я сошёл с ума, и я догадался, что то же самое произошло и с моей сестрой, когда она подмигнула мне.

Она постояла немного, прежде чем сказать: «Хорошо, я в порядке». Мы продолжали идти, и пока мы шли, она продолжала издавать сексуальные звуки и тихонько вздыхать и говорить нам, как плохо ей пришлось идти. Она спросила нас, сможет ли она воспользоваться в*нной в нашем доме, так как мы были ближе всего, и мы сказали, что она может. Мы свернули на дорогу, и мы могли видеть дно нашей дороги прямо по пути, и она сказала: «Мне определённо нужно было пописить, прежде чем мы уехали, я просто разрываюсь». Теперь она шла медленнее, и было очевидно, что она пытается сжать бёдра вместе.

Мы шли по дороге, и когда мы дошли до конца нашей улицы, она посмотрела на наш дом и просто сказала: «О боже, я не могу это сделать». По сей день я не знаю, действительно ли она попала в аварию или просто приняла решение, что не доберётся до нашего дома, так что пытаться было бессмысленно. Всё, что я знаю, это то, что после этого заявления она присела на корточки и задрала юбку. У меня была минутка, чтобы посмотреть на её сексуальные трусики, прежде чем мокрое пятно растеклось по их передней части, а затем поток мочи хлынул сквозь них и разбрызгал по всему полу. Она раздвинула ноги, очевидно, чтобы не мочиться на них, но всё, что это сделало для нас, это дало нам лучший обзор. Я стоял с открытым ртом, не в силах перестать смотреть на зрелище передо мной. Моя подруга сидела на корточках передо мной, широко раздвинув ноги и писая в трусики. Выражение облегчения на её лице было великолепным, и она издала долгий низкий стон.

Поток продолжал прибывать и, в конце концов, стих, пока не осталось всего несколько струек и капель. Когда они остановились, она встала и сказала: «Ну, так лучше». Она посмотрела на нас, а потом расхохоталась. Она схватила свою юбку, задрала её и сказала: «Это плохо». Она показала нам переднюю часть своих трусиков, а затем повернулась и показала нам свою мокрую попу. И я, и моя сестра стояли, уставившись, совершенно не находя слов. Она просто стояла там, показывая нам свои мокрые трусики, не обращая внимания на мощное впечатление, которое она на нас производила. Мы пробормотали между собой фразу, что мокрое пятно было довольно заметным, но когда её юбка была опущена, оно было закрыто. Она посмотрела на реку мочи, текущую по дороге, хихикнула и сказала: «Говорил тебе, что мне нужно идти». Мы все рассмеялись, а затем продолжили идти по дороге.

Мы сказали, что пройдём с ней короткую прогулку до дома, а потом вернёмся сами. Когда мы добрались до её дома, мы поговорили несколько минут, прежде чем она попрощалась и направилась внутрь. Я и моя сестра пошли обратно к нашему дому, и всю дорогу мы могли только говорить о том, как жарко было то, что только что произошло. Когда мы вернулись домой, она пошла в душ, а я решил просто лечь на кровать и насладиться ощущением собственного наполнения мочевого пузыря, снова и снова прокручивая образы в моей голове. Пока я это делал, мне пришла в голову мысль. Я не знал, что сестра моего друга была рядом весь вечер, потому что она была с друзьями и никогда не видела, чтобы она вернулась домой, и задавалась вопросом, действительно ли она нашла в*нную занятой или она просто решила подождать.

Когда она обмочилась, она не пыталась стянуть или сдвинуть свои трусики, она просто сидела на корточках и пис*ла через них. Я мог думать только о том, что либо ей нравилось мочиться, и она придумала какую-то легенду для прикрытия, чтобы объяснить своё отчаяние, либо она знала о моём и Кейси фетише и устроила нам шоу. У меня не было доказательств ни для одной из теорий, но мне было очень весело думать об обеих и задаваться вопросом, верны ли они. Инцидент никогда не возникал, когда мы видели её, и я никогда не спрашивал её, разделяет ли она наш фетиш, потому что это была неудобная тема для обсуждения, поскольку она была одной из моих лучших друзей. Однако я до сих пор задаюсь вопросом, может быть, она разделяет фетиш и где-то наслаждается своей собственной омораси.

