Уничтожение улик

Автор: Золотая королева

*000*2019-03-15 22:31

Я увлекаюсь омораси целую вечность, но только недавно я сам начал ставить и выполнять челленджи. Мне нравится чувство сытости до краёв, абсолютно отчаянное желание пописить, когда я извиваюсь взад-вперёд. Даже сейчас, когда я пишу это, мои ноги скрючены вместе, так как я не мочился более 17 часов. Мой мочевой пузырь выпячивается из тела, и мне приходится время от времени прекращать печатать, чтобы сдержаться и застонать.

Я всегда мечтал передать контроль над мочевым пузырём или полностью обмочиться. Однако есть одна проблема: я живу с родителями и братом, и они не знают о моём фетише. (Нет, рассказать им НЕ вариант.) У меня есть своя комната, но больше всего я беспокоюсь о том, что однажды я начну брызгать и не буду знать, как остановиться, прежде чем полностью помочусь на себя. (Этот день может наступить сегодня, если я не буду осторожен. Боже, мне нужна моча.)

В общем, нужен совет. Я хочу иметь возможность проводить свои собственные сеансы удержания, где я могу подталкивать себя, пока не лопну. Как вы, ребята, "уничтожаете улики" вашего мочи? Как сделать так, чтобы он не попал повсюду и не испачкался? (Мои полы покрыты коврами.) Ох, мой мочевой пузырь кажется таким полным. Написание этого заставило меня ещё больше заметить своё желание. Моя промежность пульсирует, и, возможно, если я получу ответы на некоторые вопросы, сегодня может быть мой первый опыт полноценного (и целенаправленного) смачивания.

*005*2019-03-16 01:25

{{16 минут назад, Алекс Оксфорд сказал:

Прежде всего, я просто хочу сказать, что у тебя БЕЗУПРЕЧНАЯ грамматика для отчаянного желания пописить. ПРЕКРАСНОСТЬ"

}}

Благодарю вас! Я пис*тель/перфекционист, поэтому меня раздражает, если это не идеально. Если только я не брызжу безудержно, вам лучше поверить, что мой грамматик, по крайней мере, приличный.

Спасибо за совет. У меня уже был сеанс на ночь, но я обязательно буду иметь это в виду.

*006*2019-03-16 01:43

{{23 минуты назад, Бомбалити сказал:

Тоже 17 часов?! насколько вы обезвожены?

}}

Ух, вот в чём дело. Я оставил свою бутылку с водой дома, так что очень. (Я знаю, это нездорово. Я пытаюсь поправиться.)

*008*2019-03-16 14:21

{{30 минут назад, Алекс Оксфорд сказал:

Эй, дайте нам знать, как пройдёт ваша следующая сессия, да?

}}

Конечно.

