Мой друг отчаянно мочится на моей кухне

Автор: Гость StrwbryMilkTae

*000*2021-02-03 00:29

Тааак!!! Вот ещё одна история. Мой первый о ком-то другом, лол. Сегодня я расскажу историю о том, как один из моих лучших друзей описился, лол. Давайте назовём его пока просто Джош, лол.

Вот описание «Джоша» на данный момент, лол:

Длинные чёрные волосы, разделённые посередине (Поиск agust d-daechwita, у чувака, который подходит, такие же волосы, как и у него. Не знаю, как называется стрижка.)

На нём была чёрная футболка, заправленная в светлые джинсы обычного кроя с небольшими прорехами. На нём также был надет чёрный пояс с серебряной пряжкой. Серебряное кольцо в носу и серьги-кольца. (Как обручи мальчика, а не обручи шлюхи, лмао) и серебряное кольцо на губе с левой стороны.

Он японец с более светлым оттенком кожи, и он довольно милый? Я не знаю. Я так не говорю о друзьях, лол. Но у него чёрные глаза, и его ногти тоже были выкрашены в чёрный цвет. Его руки бледные, жилистые и тонкие.

В любом случае… Это «Джош".

Итак, я прогулялся с Джошем до своей квартиры, потому что нам хотелось подышать свежим воздухом. Он выпил около литра воды, если подумать, лол. Кто бы мог подумать, что он будет мочиться везде? ржунимагу. Когда мы вернулись обратно в мою квартиру, мы решили, что пойдём в торговый центр или куда-нибудь, чтобы потусить какое-то время, так как мы не виделись около… 2 месяцев, и мы хотели наверстать упущенное.

В торговом центре он выпил кофе со льдом из Starbucks, а также большую порцию содовой из другого места в течение 2 часов. Я не думал об этом в то время, потому что… ну, с чего бы мне? Но в любом случае… К этому моменту… Он уже выпил от 2 литров до почти 2,75 литров, не помочившись. Когда он допил газировку, я начал замечать, сколько он выпивает, и просто думал о том, насколько полным будет его мочевой пузырь. Не в сексуальном смысле, но я был обеспокоен.

Должно быть, он прочитал мои мысли, потому что буквально через 2,5 минуты он объявил: «Я сейчас помочусь, очень быстро. Ты можешь меня подождать?»

«О, да. Конечно. Давай."

«Спасибо."

И, не говоря ни слова, бросился в уборную. Несмотря на то, что он делал перерыв в в*нной, он не ждал так долго, и мы все знаем, что один поход в туалет не приведёт к опорожнению и сливу 2,75 литра жидкости из вашей системы. И он тоже ничего не ел, потому что мы поели примерно за час до того, как он выпил всю эту воду.

Вернувшись, он поблагодарил меня за ожидание и спросил, нужно ли мне идти. Я сделал. Но, как я уже говорил, я слишком застенчив, чтобы пис*ть на людях. Но это не было срочным даже немного, так что я сказал ему «нет» и держал его.

Мы решили покинуть торговый центр примерно через 25 минут, и, честно говоря, я был удивлён, что он не захотел снова извиниться. Но я имею в виду… Вы бы попис*ли во второй раз за час перед другом, которого не видели 2 месяца? Я думаю, что он, вероятно, был просто смущён, потому что он никак не мог не почувствовать желание пойти снова.

Эта мысль оказалась очень ошибочной, когда он сел за руль своей машины и выпил целую бутылку воды объёмом 500 мл… Я буквально спотыкался и задавался вопросом, был ли у него стальной пузырь или что-то в этом роде, лол.

Когда мы завели машину и выехали на автостраду, там было большое движение. Типа… Майор. ИДК… На прохождение ушло несколько часов. Я думаю… может быть, почти 3?

«Блять… Я не хочу ждать здесь», — пожаловался он. «И я нет."

Мы немного поговорили о случайных вещах и немного поиграли, подпевая. Но примерно через полтора часа он немного успокоился. Я думал, что это из-за меня, потому что я совершенно забыл обо всём, что он пил.

— Джоши? Ты в порядке? — спросил я его после 10-15 минут мучительного молчания.

— Я в порядке… — пробормотал он.

«Уверен?»

«Да. Я в порядке, Джесси».

«Хорошо…» Я мог сказать, что его немного раздражали мои вопросы, поэтому я закрыл рот.

Его хватка на руле выглядела болезненно крепкой. Его костяшки пальцев были белее, чем казались, и он выглядел очень неуютно. Затем, из ниоткуда, его нога начала покачиваться. Я всё ещё не понял, даже глядя прямо на него. Я не знаю, о чём я думал.

Ноги Джоша были плотно прижаты друг к другу, и одна рука душила руль, а другая крепко сжимала его бедро.

Прошло ещё 45 минут, и он становился всё более и более тихим и напряжённым.

— Спасибо, что пошли со мной, — сказал я, пытаясь нарушить неловкое молчание.

«Ммм."

«У тебя всё нормально?»

Я действительно начал думать, что я сделал что-то не так. Я думал, он расстроился из-за меня. Я не знаю почему. Думаю, я просто не уверен в себе.

Всю машину трясло, когда его нога быстро подпрыгивала вверх и вниз. Он, казалось, становился полнее с каждой секундой.

— Я в порядке… — сухо ответил он мне.

Теперь… Стало совсем плохо, и он извивался. Теперь я знал, что ему нужно пойти поссать. Он откровенно хватался за себя и даже спрашивал, могу ли я найти бутылку на земле. (кстати я не знал)

«Бля… Мне так надо поссать!» Он крикнул.

— Я, блять, не могу его удержать! Ему казалось, что ему очень больно.

Я мог сказать, что его мочевой пузырь болел, и ему нужно было облегчиться. Он не в Омораси. Вроде… вообще. Поэтому он никогда не держит свой мочевой пузырь. Его тело привыкло просто мочиться, когда ему это нужно, но сейчас у него не было такой возможности, поэтому он не мог справиться с давлением на нижнюю часть живота.

— Можешь ещё потерпеть, Джош? Я попросил.

— Не знаю… — Его голос звучал отчаянно и напряжённо. Ему очень, ОЧЕНЬ нужно было пописить.

«Мне так нужно пописить прямо сейчас.. Бля». Он выругался.

«Я так виноват…»

«Не надо. Это не твоя вина». Он звучал так, как будто ему было так больно, что он больше не мог сосредоточиться. И я его не виню… Он слишком много выпил, чтобы не помочиться.

Прошло почти 2,5 часа, прежде чем мы снова тронулись в путь. Потребовалось почти 20 минут, чтобы сойти с автострады, где мы должны были быть.

«Чёрт возьми. Я собираюсь пописить». — отчаянно пробормотал он.

Я ничего не сказал. Просто посмотрел на него. Я не чувствовала возбуждения, потому что он чуть не закричал от боли. Я чувствовал себя ужасно, наблюдая, как он держит руку между промежностью, а его глаза наполнились слезами боли.

Мы были примерно в 7 минутах ходьбы от моего многоквартирного дома, и он не мог удержаться. Ему нужно было поссать. Он сказал мне, что был смущён и просто хотел пописить, потому что это становилось слишком срочным для него. Я посоветовал ему подержать его в мочевом пузыре, потому что мы были почти на месте.

Подъехав к зданию, мы направились к лифту. Он извивался и трясся всем этим, но это было наименьшей из его забот в данный момент.

Я увидел, как по его левой ноге скатилась небольшая струйка мочи. Я знаю, это странно, но он сказал мне, что его член всегда слева. Итак, его левая штанина промокла первой. Просто говорю!

Он выглядел так, словно его парализовало от физической боли, когда я повернула ключ в ручке своей двери. «Джесси… Пожалуйста, поторопись!» Он отчаянно умолял. Я открыла дверь как следует, и он ворвался внутрь, пройдя только через прихожую и прямо перед прихожей в в*нную. Он полностью остановился, опираясь на мою кухонную стойку.

— Бля, — пробормотал он.

Пи начал стекать по его левой штанине, когда он ругался и ругал себя за то, что допустил всё так плохо. Затем он начал полностью пропитывать свои джинсы, пуская поток, унизительно пропитывая джинсы, окрашивая их в тёмный цвет.

«Мне так жаль, Джесс…»

«Всё в порядке. Просто выпусти это. Я знаю, ты какое-то время сдерживался».

Он позволил остаткам своей мочи блаженно вылиться из мочевого пузыря, через уретру и на мою кухонную плитку, лол. Он испустил большой, долгий вздох облегчения, его голос мгновенно стал лучше.

Он закончил тихим стоном, который меня немного возбудил.

«Я постираю тебе эту одежду, а ты примешь душ», — предложил я.

«Ты уверен? Это звучит как просьба о многом?»

— Ты не спрашивал. Я предложил.

И просто так. Я вымыл пол и его одежду, но Джош мало что знал, меня это совсем не беспокоило, лол. Он был крайне унижен и тысячу раз извинялся. Джош открыто признался, как ему было стыдно, и сказал, что теперь он всегда будет пис*ть и никогда больше не будет пить так много, лол. Это моя история. Это произошло в 20210202 году. Лол.

