пытка мочевого пузыря

Автор: Гость CwalkPinoy

*000*2017-10-31 06:25

Я был со своей девушкой, но у нас были проблемы. Я смотрел видео омораси с 12 лет. Так я научился мастурбировать. я никогда не думал о сексе. в результате я мог довести её до оргазма, но не мог кончить сам.

Излишне говорить, что это немного оттолкнуло её. она спросила меня, что мне нужно, чтобы быть "счастливым".

Ну, я был не из тех, кто откажет ей в таком ответе. это было для моей же выгоды. поэтому я рассказал ей всё об этом.

Через несколько ночей мы легли спать, приняв несколько таблеток и других веществ, изменяющих сознание. Той ночью у меня случился аутистический срыв, и она хотела, чтобы я спал спокойно.

Она разбудила меня около 11:30 утра, но я не мог заснуть. я продолжал то входить в сон, то выходить из него, и ей приходилось подталкивать меня к пробуждению.

Она сказала, что ей нужно пописить. теперь я проснулся.

Я схватил её и сделал то, что мы в основном делали, много поклонялся телу. массируя её живот и целуя её повсюду, пробуя на вкус её кожу.

Ей понравилось, но она снова сказала, что ей нужно пописить.

Я спросил её, насколько сильно, но она не знала никаких физических признаков, поэтому я знал, что любой её ответ был чушью.

Я сказал ей, что заставлю её уйти, а потом позволил ей. она согласилась, и я начал её мучить.

Я начал с того, что пощекотал ей подмышки, чтобы вызвать у неё щекотливое настроение. ей было очень щекотно. я понятия не имею, почему, но она была. она продолжала отталкивать меня от себя, но я всё равно мог бы сделать кое-что получше.

Периодически на протяжении всего этого испытания я спрашивал: «Что не так?» если она сказала "ничего" своими щенячьими глазами, как обычно, я знал, что ещё не время.

Я спустился к её животу. я нажимал на неё, и она морщилась от боли. Я продолжал устно проверять, всё ли с ней в порядке. у неё не было никаких физических признаков, кроме боли от пыток, так что я продолжил.

Я пошёл к её мочевому пузырю. но мой собственный опыт подсказал мне быть ОЧЕНЬ осторожным. боль была как иголки. она немного стонала. она сказала, что это больно, но в хорошем смысле. я продолжал спрашивать её "что не так?» а она говорила "ничего!»

Я продолжил. на этот раз я обнаружил, что её почки действовали и как пятно от щекотки, и как пятно мочевого пузыря. у неё начались судороги, и она очень тяжело дышала во время пытки. она сказала, что ей сейчас очень плохо. Я знал, что она ещё не готова, и сказал ей, что ей придётся ещё немного потерпеть.

В этот момент я взобрался на неё. она была полностью голая, я всё ещё был полностью одет. Я оделся до того, как это началось.

Я сел ей на живот и переместил свой вес. её руки цеплялись за промежность, чтобы удержаться, но она не могла дотянуться. она скрестила ноги со мной на ней сверху и закричала Я ДОЛЖНА ПОЙТИ В ВАННУЮ!

Я наклонился к ней и начал целовать. Я сказал ей: «Это те слова, которые я искал».

Она, казалось, поняла, но я ещё не закончил. она начала бороться, так что я знал, что пришло время отпустить её. Я старался изо всех сил и постоянно проверял её, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке.

"что случилось?»

«Ничего! Но… мне нужно очень сильно помочиться».

Я сказал ей, что она почти закончила. Я просто хотел немного больше. Я снова сел на её мочевой пузырь, на этот раз оказывая на неё полное давление.

Она начала говорить "о нет…»

Я знал эти слова, но не верил, что она писает сама. я проверил её промежность. он был мокрым, но не от мочи.

Она действительно тяжело дышала. скрестив ноги и извиваясь подо мной. она сбросила меня с себя (она была немного сильнее меня. Я ничего не мог с этим поделать.)

Я решил сделать перерыв, пока она держала ногу на ногу, а её лицо было искажено от боли.

«Мне нужно в туалет… мне так сильно надо в туалет пописить».

Я просто немного обнял её, когда она села. Я не хотел, чтобы она пис*ла в кровать, но я ещё не закончил.

«Вы должны идти домой в ближайшее время».

Я немного обескуражился. я не хотел уходить, особенно когда я был так близко.

Я сказал ей, что она может воспользоваться в*нной. Я знал, что не могу доминировать над ней в силе, а у неё её не было.

Она вошла в в*нную и попыталась закрыть дверь. я держал его открытым.

«Я буду наблюдать за тобой».

«О, это та часть, которая тебе нравится?»

Хотя это было не так, я сказал «конечно», просто чтобы посмотреть, что произойдёт.

«К чёрту", она села на унитаз и согнулась пополам.

«Мне очень нужно пописить, но я не могу сделать это перед тобой».

«У тебя всё будет хорошо, если тебе придётся так плохо. Если нет, мы можем сыграть ещё немного».

Она сидела там довольно долго, но я заблокировал дверь. я собирался смотреть.

Заметил раковину и подумал "ну это же в мультиках работает".

Я включил воду на приличный поток, не слишком мощный.

"ты член».

Я стоял там и позволял этому творить своё волшебство. Я услышал, как струйка мочи плещется в унитаз.

Я отрегулировал воду, чтобы она была немного тише, но не полностью.

Она подкинула мне птицу и сказала: «Это всё, что у тебя есть!» с уверенной улыбкой.

«Это не может быть всё, что у вас было».

Я продолжал стоять там, вода всё ещё текла.

Я услышал, как приличная струя ушла в туалет, когда она в поражении опустила голову.

«Хорошо, теперь мы закончили».

