Намокание на обратном пути из Флориды

Автор: Gamerman [x]

*000*2022-03-31 15:44

Так что я не думаю, что на самом деле публиковал эту историю здесь раньше, когда я думал, что сделал это, так что если я это сделал, то прошу прощения за репост.

Так это было около 4ish лет назад или около того.

Я проснулся ближе к вечеру в тот день, когда собирался вернуться в Южную Каролину после приятного отпуска с семьёй во Флориде. Я провёл около недели во Флориде, и мне нужно было работать на следующий день, и я обычно встаю около полуночи/1:00, чтобы отправиться в путь, так как на дороге меньше машин и полицейских, о которых мне нужно беспокоиться, но так как я не спал поздно ночью, прежде чем я встал позже, чем обычно. Я делаю свою обычную утреннюю рутину — чищу зубы. Пи. Примите душ и переоденьтесь. Я надел джинсы и футболку и спустился вниз, чтобы собрать вещи в машине. Я завтракаю с бабушкой и дедушкой и немного болтаю с ними, прежде чем, наконец, отправиться в путь около 14:30.

Я всегда сначала останавливаюсь на заправке, чтобы заправиться, взять редбулл или 2, воду и немного перекусить в дорогу. Я вхожу, беру своих красных булочек и воду вместе с кислыми мармеладными червями и леденцами-спасателями. Я возвращаюсь к своей машине, сажусь в неё и выезжаю на шоссе. Я слушаю музыку и уже открываю один из своих RedBull, потому что они всегда лучше, когда холодно. У меня впереди около 6 часов езды, что довольно легко, и я останавливаюсь только один раз недалеко от границы с Джорджией или вскоре после того, как въезжаю в Южную Каролину.

Я пью свой редбулл и слушаю немного Эминема, когда вижу, что какой-то трафик случайно попал в пробку всего через 30 минут после поездки. У меня не было никакого желания мочиться в этот момент, так что всё было хорошо. В конце концов я преодолеваю пробки, что заняло около 45 минут, и снова сажусь за руль. Я уже доел свой первый редбулл и начал потягивать купленную бутылку воды объёмом 1 л. Теперь, примерно через 2 часа после поездки, я уже выезжаю из Флориды, когда начинаю чувствовать лёгкое желание помочиться, но ничего страшного. У меня было около 4/10 по шкале отчаяния, так что я был в порядке. Я продолжаю ехать и открываю свой второй RedBull, так как я подумал, эй, я сделаю вторую остановку и пойду в в*нную и заправлюсь, так что всё будет в порядке. Я допиваю свой «Редбулл» и слушаю музыку, поедая конфеты. К этому моменту я уже в центре Джорджии, и этот красный бык начал немного бить меня по мочевому пузырю. Я мог начать чувствовать потребность в моче, но в то же время мне было очень весело, поэтому я продолжал держать его и вести машину.

Я заехал на последнюю заправку на своём пути примерно в 10 минутах от границы, остановился и вышел. Как только я встал, я почувствовал, как гравитация давит на мой мочевой пузырь, и я перешёл от 5/10 прямо к 7/10. Я начал заправлять машину и поставил газовую форсунку обратно. В этот момент я хочу пойти в туалет и перекусить, я посмотрел на заправку, когда закрывал крышку бензобака, и решил: «Нет, давай посмотрим, смогу ли я добраться до дома». машину и снова в путь. Мне было слишком весело с чувством, что мне нужно пописить, чтобы побеспокоиться и испортить настроение, поэтому я решил рискнуть, что самое худшее, что может случиться, правильно.

Итак, я еду и, наконец, достигаю границы Южной Каролины около 7 вечера, так что на улице всё ещё довольно солнечно, и что вы знаете… майор. Основной трафик. Я посмотрел на ряд машин, которые стояли почти бампер к бамперу, полностью остановившись, казалось, на пару километров. Тогда я понял, что мне, наверное, следовало пойти пописить на заправке, потому что это выглядело совсем не очень хорошо для меня. Я вздохнул, пожал плечами и сказал себе: «Ну, думаю, пора включить фильм». Я взял телефон, включил фильм и положил телефон на держатель для телефона, прикреплённый к моему вентиляционному отверстию. Я сижу и смотрю «Джона Уика», кажется, это было, двигаясь на несколько дюймов каждые пару минут. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь становится всё более и более наполненным, и не мог удержаться в данный момент из-за того, что мои окна не были тонированы в этой машине и всё ещё светило солнце, а это значит, что кто-то рядом со мной мог увидеть, как я держусь за промежность, что Я был не о.

Проходит около 45 минут, и я, наконец, начинаю двигаться, и полосы расчищаются, я снова включаю GPS в свой телефон и начинаю ехать под музыку. Солнце вот-вот садится, поэтому я засовываю руку себе в промежность и крепко держусь. Я серьёзно начал сомневаться в своём решении не ходить в туалет на заправке в этот момент, но я был полон решимости и всё же веселился, из-за всего этого поездка казалась быстрее, чем обычно. Итак, я еду и примерно в часе езды от дома, что означает, что я сворачиваю с автострады, которая ведёт меня к часу просёлочных дорог и без машин, идеально! Я схожу с I-95 и в этот момент двигаю ногой взад и вперёд, сдерживая себя и пытаясь ничего не пролить.

Я добираюсь до знака «Стоп», расстёгиваю ремень, расстёгиваю джинсы и молнию спереди, чтобы было легче мочевому пузырю, а затем снова держусь за трусы. Поэтому я веду машину одной рукой, другой держусь за промежность, слегка сгорбившись и подпрыгивая левой ногой. Я чувствую, как моча на кончике хочет выйти, в то время как я вздыхаю и полутяжело дышу каждую минуту или около того. Я добираюсь до другого знака остановки и сижу там с минуту, так как я единственная машина на дороге, держась за себя обеими руками, когда я чувствую рывок убегания, согревая ладонь, и моча слегка растекается вокруг моей промежности. Это было так приятно, но стало ещё хуже, я продолжаю держать его, а затем отпускаю ещё один рывок, но на этот раз дольше, чувствуя, как он проходит сквозь мои пальцы и оставляет большое мокрое пятно на моих трусах размером с большой мяч для софтбола. Я восстанавливаю контроль над собой, вытираю руки и снова еду.

Осталось 45 минут до дороги, уже ночь, так что я не могу ехать так быстро по извилистым просёлочным дорогам, так как мне нужно следить за оленями и другими животными. Теперь я обеими руками держу руль и твердю себе в голове: «По крайней мере, я доберусь до дома. Это всё, что мне нужно сделать, это попасть внутрь», затем я чувствую, как выходит ещё одна струя, делая мои трусы снова тёплыми и влажными, пара капель стекает по внутренней стороне моего бедра к брюкам. Я снова сдерживаю себя и на секунду обретаю какой-то контроль. В этот момент я вообще не могу сидеть на месте, а до дороги осталось 15 минут.

Мои штаны всё ещё расстёгнуты и расстёгнуты, и я вижу, что мокрое пятно стало больше, чем раньше, поэтому я думаю про себя: «Сколько я могу отпустить, прежде чем оно сильно покажется на моих штанах». Я думаю, думаю и расслабляюсь. и выпустить некоторых. Моча около 3 секунд полной струёй, моча снова хлынула в мою руку сквозь мои пальцы и растеклась вокруг меня. Я чувствую, как маленькие ручейки стекают по моей ноге и по бокам бёдер. Я промокаю и всё ещё чувствую, что я на 9/10. Дар и проклятие большого мочевого пузыря. Я останавливаю поток и смотрю вниз, видя мокрое пятно на моих джинсах возле карманов от мочи, идущей по бокам моих бёдер.

«Хорошо, пока я не вернусь домой», наконец, я въезжаю в свой многоквартирный дом и приближаюсь к моему многоквартирному дому. Я возвращаюсь на парковку и выключаю машину, осматриваясь, чтобы убедиться, что вокруг никого нет, кто мог бы увидеть мокрое пятно на моих джинсах. Вокруг никого нет, поэтому у меня есть ключи, я застёгиваю штаны, завинчиваю сумки, быстро поднимаюсь на 3-й этаж и начинаю доставать ключ, пытаясь открыть дверь, стоя на месте, не пытаясь выдать что-либо, что я собираюсь пописить в штаны. Когда я вставляю ключ в свой замок, я чувствую Это. Мои мышцы слишком слабы, чтобы удерживать его дольше. Я чувствую, как моча вытекает из кончика, попадает в трусы и растекается по моей промежности. Я отпираю дверь и начинаю чувствовать, как по моим ногам текут ручьи, согревая джинсы и затемняя их.

Я захожу внутрь, закрываю дверь, снимаю туфли и стою рядом с диваном. Я полностью отпускаю, ничего не сдерживая, и начинаю мочиться. У моих ног и вокруг меня образовалась огромная лужа. Мои джинсы меняют цвет с тёмно-синего на почти чёрный, когда я вижу блестящую влагу, всё ещё выступающую спереди моих штанов. Это было действительно потрясающе как на моём мочевом пузыре, так и на ногах и промежности. Я мочился почти 2 минуты в полную силу, пока не почувствовал, что мой мочевой пузырь теперь пуст, и я смотрю на лужу под моим, которая была без шуток около 6 футов в диаметре. Я был сыт по максимуму. Теперь я снимаю штаны, вытираюсь и надеваю новые трусы и шорты, чтобы пойти за своими сумками и взять несколько полотенец, чтобы вытереть беспорядок, который я только что устроил, на который ушло около 3 полностью промокших полотенец. Я сложила их в пакеты и принялась за стирку, тем временем взволнованная тем, что в следующий раз решу сделать это снова по дороге домой.

*002*2022-03-31 23:57

{{1 час назад, Wannagetwet сказал:

Это было ТАК жарко читать

}}

Почему спасибо, я очень рад, что вам понравилось

