В отчаянии и чуть не потерял его на стоянке

Автор: Гость Пронто

*000*2020-08-29 19:32

Выкладывал это в другом месте, подумал, что это может подойти и для этого форума. Случилось со мной совсем недавно.

Пару недель назад мне пришлось привезти свой грузовик в место, которое находится в 2 часах езды, чтобы на него что-то установить. Я проснулся, съел хлопья с соком. Я, наверное, помочился, когда встал, но точно не после завтрака. Мне пришлось сразу же отправиться в путь, так как мне предстояло довольно много пути и не так много свободного времени, и я отправился в Dunkin Donuts, чтобы купить свой обычный большой кофе, а также взял с собой 1-литровую бутылку сельтерской воды, которая у меня была в мой холодильник обледенел (я прилагаю дополнительные усилия, чтобы избежать обезвоживания летом). Итак, кофе кончился примерно через 30 минут, а до вождения оставалось ещё 1,5 часа, и я открыл бутылку сельтерской воды. Не знаю, что тогда происходило, или меня одолела какая-то сумасшедшая жажда, но этот 1 л ушёл, вероятно, за 25 или 30 минут (я почти никогда не пью воду так быстро первым делом с утра, особенно сразу после кофе).

Теперь я должен знать, что это напрашивается на неприятности, но глупый я говорю себе: «Эй, я могу просто удариться головой, когда доберусь туда через час, и если я не смогу сделать это, я остановлюсь где-нибудь побыстрее». Перемотка вперёд … Через полчаса я чувствую лёгкое побуждение, но по своей обычной привычке я игнорирую зону отдыха, мимо которой я прошёл ;), клянусь, мой мочевой пузырь разогнался с 0 до 60 за эти полчаса до моего выхода. Но опять же, наивный я, у меня эта проблема была решена. В любом случае, мне нужно было быстро перекусить, так как я застрял в магазине на некоторое время … Я просто зашёл в фаст-фуд, зашёл внутрь, осушил бак, пока заказывал еду. Идеальное решение… НЕПРАВИЛЬНО! Столовая всё ешё была закрыта для COVID, а очередь на проезд составляла милю!

К вашему сведению… для тех из нас, кто находится в холдинге, некоторым из нас может потребоваться много времени, чтобы наполнить свои мочевые пузыри до такой степени отчаяния. Что я узнал в этот день, так это то, что холодная сельтерская вода делает своё дело БЫСТРО, и ключ в том, чтобы начать пить как можно раньше и пить быстро, чтобы у вашего тела не было возможности усвоить её другими способами (и, как и во всём, добавление кофеин тоже помогает).

Итак, вернёмся к моему затруднительному положению, очередь на проезд медленно продвигалась вперёд, и в этот момент я извивался и испытывал настоящую боль. Через 10 или 15 минут я, наконец, выбрался оттуда и был ещё минут 5 до того места, куда мне нужно было идти. Всё это происходило в черте города, где не было ни леса, ни места, где можно было бы остановиться. Каждый раз, когда я говорил «поверни налево», «поверни направо», я буквально материл эту штуку, крича «просто доставь меня туда быстро», когда я держал дверь за свою дорогую жизнь (и, вероятно, мою промежность тоже в этот момент) .

Наконец я добираюсь до места, где ещё сухо! Как бы я ни любил волнение отчаяния, это был НЕ тот момент, когда я хотел затопить свои шорты. Я паркую свой грузовик, медленно иду внутрь, чтобы не потерять равновесие, и вижу, что обычная зона ожидания (включая в*нную!) была закрыта по санитарным мерам. Держа свой член в кармане шорт (и спасибо за более высокую стойку), я встретился взглядом с сотрудником, и он сказал: «В настоящее время я чем-то занят, но я буду с вами через несколько минут» (это это всё действительно так происходит, подумал я про себя?).

Я никак не мог стоять там ещё несколько минут, не протекая, я сказал «конечно, почему бы и нет» и сел на этот раскладной стул, который случайно оказался в том коридоре с верёвкой. Мне удалось снова продержаться, пока чувак не перезвонил мне, я передал ему свои ключи и, наконец, я был свободен. Я оставил свою сумку с ланчем на полу, вышел на улицу, и как только я вышел из двери, я почувствовал толчок в мои боксёры. Я сказал себе: «Давай, ты почти там»… медленно ковыляя за угол, как бы сдерживая себя в промежутках, пытаясь не быть слишком заметным, поскольку сейчас я был на виду у публики. Обойдя сторону здания, я увидел несколько деревьев примерно в 50 метрах, между которыми было много случайного оборудования.

Когда я направился к деревьям, я почувствовал рывок и ещё один рывок. Я не собирался этого делать. Примерно на полпути я начал бесконтрольно мочиться в шорты. В этот момент я расстегнул ширинку и изо всех сил пытался вытащить свой член (слава богу, в то время никого не было рядом). Я мочился потоком и не мог остановиться, я был спиной к дороге, и если люди проходили мимо и видели меня, я не замечал и не заботился, поскольку теперь у меня были гораздо более важные вещи, о которых нужно беспокоиться. Я продолжал мочиться, когда шёл к деревьям (если бы я только мог видеть, как это выглядит, лол). Спустя более минуты поток замедлился до тонкой струйки, и я добрался до края участка, где у меня было какое-то укрытие.

После того, как меня полностью опустошили, я пару раз встряхнул (почти ничего, потому что кончил с такой силой!), засунул член обратно внутрь и застегнул молнию. Я посмотрел вниз и увидел мокрое пятно размером с теннисный мяч в левом нижнем углу моих шорт-карго. Я ни за что не вернусь туда в таком виде. Мне удалось прокрасться внутрь незамеченным, взять свой обед и прогуляться пару часов (к счастью, это был 90-градусный солнечный день) до точки, где я полностью высох, и не было никаких признаков. Не знаю, заметил ли кто-нибудь, но если и заметил, то не то чтобы я знаю слишком много людей в этом районе, так что кого это волнует! Я вернулся на место, и мой грузовик почти готов. Интересный день, мягко говоря.

Извините, если получилось немного длинно, я хотел убедиться, что всё запечатлел. Пишу первый раз и надеюсь не последний. Опять же, я люблю отчаяние, но в то время это действительно не планировалось и не хотелось! Хотя вроде как напросился!

