Отчаянный день

Автор: Гость Рыцмика

*000*2018-07-27 22:37

Привет, это мой первый раз, когда я пишу один из своих собственных опытов, поэтому я очень надеялся, что всё получилось хорошо.

Итак, для тех из вас, кто хотел бы сфотографировать меня, мой рост 5 футов 4 дюйма и вес около 120 пенсов. У меня короткие тёмно-каштановые волосы, которые достигают чуть выше плеч. У меня светлая кожа и родимое пятно на левой щеке. Я не очень худая, и у меня есть немного пухлости на бёдрах и руках. У меня тёмно-зелёные глаза.

На мне были чёрные спортивные штаны и серая футболка с v-образным вырезом, на которой были неоново-зелёные «брызги краски». На мне не было бара и были красные трусики с цветочным узором.

Лёжа в постели с выключенным светом и обнажённым ниже пояса, просматривая OmoOrg, я решил, что хочу немного развлечься. Я встал, надел халат и, выходя из комнаты в в*нную, схватил пустую бутылку из-под воды. Мне пришлось надеть халат, так как я был не один дома. Наполнив бутылку, я выпил всё это, а затем снова наполнил её. Я направился к себе в комнату и завёл будильник, который срабатывал каждые пять минут, чтобы сказать мне выпить немного воды.

Через некоторое время я моя мама пришла домой. Вскоре после того, как я достиг оргазма, я решил спуститься вниз. Добравшись туда, я вспомнил, что моя мама обещала купить мне пакетик чипсов, поэтому мы направились в местный магазин. Когда мы выходили, я заметил, что мой мочевой пузырь наполнился настолько, что мне захотелось пописить, но я проигнорировал это.

Оказавшись в магазине, я почувствовала, что меня начинает возбуждать мысль о том, что я нахожусь в общественном месте и мне нужно пописить, хотя я определённо не хотела мочиться перед таким количеством людей, включая мою маму.

Мы ушли вскоре после этого, купив два пакета чипсов (они были со скидкой, два по пять долларов!) и коробку фруктового мороженого с помадкой. Как только мы вернулись домой, и я положила фруктовое мороженое в морозильник, я села за обеденный стол со своим ноутбуком, чтобы посмотреть что-нибудь вместе с супом, который приготовила моя мама.

После того, как я сел, я заметил, что потребность стала намного более очевидной. Я просидел там около 30 минут, а затем вернулся в свою комнату.

Перемотка вперёд и час, и я не могу оставаться на месте. Мне также трудно сосредоточиться на своём шоу. Из-за веса моего ноутбука на животе, поскольку я лежал на своей кровати, его было намного труднее удерживать, поэтому мне пришлось переместить его, чтобы он лежал прямо на моей кровати. Я села, держа руки за промежность, и слегка покачивалась. Внезапно я почувствовала, как просачиваюсь в трусики, и вскочила с кровати, скрестив ноги и зажав руками отверстие для мочи так хорошо, как только могла сквозь штаны.

Я знала, что больше не выдержу, поэтому сняла всё, кроме трусиков, схватила полотенце и направилась в душ, держась за руки всю дорогу. Как только я добрался до в*нной и запер дверь, я через своё полотенце на земле и включил воду. Звук воды чуть не заставил меня потерять сознание. Я почувствовал, как моя моча выталкивается наружу, я брызнул, но смог остановить поток. Отбросив все предостережения на ветер, я запрыгнул в душ и тут же начал мочиться. Я застонала, когда мой мочевой пузырь опустошил себя, и прислонилась к стене душа. Моя писька пульсировала от удовольствия, умоляя меня уделить ей внимание, пока моча текла по моим ногам.

После того, как я был полностью пуст, я схватил насадку для душа и включил струю. Затем я поместил его на свой клитор через нижнее бельё. Моё тело затряслось, когда я уничтожила свой клитор струёй, наконец, вскрикнув в последний раз, когда меня ударил мощный оргасун.

После этого я привела себя в порядок и спрятала промокшие трусики, чтобы мама их не нашла.

