Полив сада дважды

Автор: Gemmy [x]

*000*2017-09-07 09:48

Кажется, прошло много лет с тех пор, как я опубликовал здесь историю или был в ветке живых выступлений. В последнее время я был так занят, так как два месяца назад мой тесть скончался, поэтому мы были заняты, разбираясь со всем после его похорон, но теперь всё налаживается, у меня есть время снова написать кое-что и повеселиться за последние несколько месяцев. Я могу поделиться. Сегодня я начну с того, что произошло несколько недель назад.

Это был довольно хороший день, и все либо были на работе, либо встречались с семьёй, поэтому я вышел и сделал покупки, а затем, когда я вернулся домой, я вышел и сел в саду, чтобы насладиться солнцем. Я приготовил себе обед, и после того, как я поел, я немного посидел, расслабившись. Пока я сидел там, я заметил, что кусты и клумбы по краю заднего сада нуждаются в уборке и прополке, и, поскольку у меня не было других планов, я решил заняться ими. Я пошёл, переоделся в пару старых шорт и старую белую майку и направился в сарай, чтобы взять необходимые мне инструменты. Я принёс их обратно в сад, взял док-станцию ??и бутылку воды из холодильника и приступил к своей задаче.

Мне нравится работать в саду, и мне нравилось бывать на свежем воздухе, поэтому я неуклонно работала в саду, подрезая, пропалывая и переворачивая почву. Поскольку было тепло, я продолжал пить воду из своей бутылки, а когда она закончилась, я пошёл и взял ещё одну из холодильника. Когда я прошёл около 2/3 пути вокруг сада, я заметил, что мой мочевой пузырь наполняется кофе, который я выпил за обедом, а теперь большие бутылки с водой, которые я прорабатывал. Со временем она продолжала заполняться и начала посылать отчаянные сигналы, которые мне очень нравились. Наклоняясь и растягиваясь, чтобы подрезать растения и кусты, я оказывала дополнительное давление на мой мочевой пузырь, из-за чего моя потребность ощущалась намного хуже. Я стремился закончить работу до того, как позволю себе пописить, и продолжил работать на клумбе.

К тому времени, когда я был почти в конце, я сорвался на пизду, танцевал, извивался и скрещивал ноги. Я продолжал говорить себе, что почти достиг цели и могу пойти и пописить, когда закончу. Это было встречено протестами моего мочевого пузыря, и моя потребность, казалось, возросла. Когда я вырвал последнюю травку и засунул её в мешок, я был очень близок к тому, чтобы обмочиться. Мне оставалось только держать трусики сухими, и мне постоянно приходилось хвататься за себя, когда меня охватило отчаянное желание. Я схватил мешок с сорняками и потащил его к компостной куче. Я знал, что, как только я доберусь туда, я смогу опрокинуть его, а затем пойти и опорожнить свой разрывающийся мочевой пузырь. Мысль об этом облегчении заставила меня начать капать в трусики, и мне пришлось остановиться и скрестить ноги. Я повторял это каждые несколько шагов и в конце концов добрался до компостной кучи. Я вытащил сумку, а затем быстро вернулся туда, где были мои инструменты, и положил её.

Когда я наклонился, чтобы поднять свои инструменты, я надавил на мочевой пузырь, и я почувствовал, что мои трусики стали влажными. Эта утечка вызвала что-то в моём сознании. Я был здесь один, в саду, с готовым лопнуть мочевым пузырём. Я мог быть действительно непослушным. Недолго думая, я раздвинул ноги и позволил потоку начаться. Мои трусики и шорты промокли насквозь, и ощущение, что моча стекает по моим ногам, было восхитительным. Облегчение, когда давление спало, было небесным, и я не мог не потереть свою письку через шорты, пока пис*л.

Когда мой мочевой пузырь опорожнился, я продолжил собирать свои инструменты и отнёс их обратно в сарай. Я вернулся в сад и вытащил шланг, чтобы полить клумбы, и после прогулки по саду, хорошенько промокнув его (каламбур), я намотал шланг обратно и, прежде чем убрать его, снял промокшие от мочи шорты. и трусики, и вымыла мои ноги, и ополоснула мою одежду. Я решил оставить свою одежду на улице, чтобы немного просохнуть на солнце, и быть голым в саду было таким кайфом. Я мог бы довольно легко лечь на траву и получить прекрасный оргазм прямо здесь и сейчас, но я хотел сохранить своё возбуждение.

Во время прополки я сделал брешь в клумбе и хотел чем-то её заполнить, поэтому я пошёл, оделся и направился в садовый центр. Сначала я сел в свою машину, но решил, что будет лучше поехать на своём лендровере, если я собираю садовые вещи. Я поехал в один из наших местных садовых центров, у которого, как я знаю, есть большая теплица сзади и большой выбор растений/кустарников. Я припарковался и сначала прогулялся по магазину, купил пару вещей, прежде чем отправиться на улицу к теплицам. Я не был уверен, чего хочу, поэтому хорошенько осмотрелся, почерпнув несколько идей.

Пока я бродил, я заметил, что мой мочевой пузырь снова наполнился благодаря всей воде. По дороге из садового центра я подумал о том, чтобы пойти пописить, и продолжил смотреть на растения. После ещё 10 минут осмотра я остановился на маленьком кусте и маленьком деревце, которые бы хорошо росли и заполняли пробел. Я пошёл и заплатил за вещи в своей тележке, вышел на улицу и положил их в багажник своего лендровера. Я вернулся на тележке, затем сел в грузовик и поехал домой.

Когда я вышел из садового центра и поехал по дороге, я попал в пробку. Я знал, что дальше по дороге ведутся дорожные работы со светофорами с односторонним движением, но, похоже, вдобавок к этому было много машин. Когда я посмотрел на время, я понял, что это было дальше, чем я думал, и ударил начало часа пик. Я не возражал, просто увеличил громкость музыки и пошёл дальше. Примерно через десять минут я проехал через временный светофор и направился в печально известный район с пробками в час пик. Дорога, по которой я ехал, вела к объездной дороге, которая мне была нужна, а в час пик светофоры и кольцевые развязки вызывали задержку движения. Когда я попал в ожидаемую очередь, мне внезапно напомнили о том, что мне нужно пописить. Я совершенно забыл о своей потребности и не пользовался туалетом в магазине. Сначала это было не так уж плохо, но постепенно становилось всё хуже, и вскоре я почувствовал себя довольно отчаянно.

По мере того, как я полз, моё отчаяние возрастало, и я обнаружил, что извиваюсь и ёрзаю на своём месте, призывая движение поторопиться. К тому времени, когда я прошёл через очередь и выехал на объездную дорогу, я был действительно в отчаянии, но не слишком волновался. Так было до тех пор, пока я не съехал с объездной дороги и, проехав по дороге в центр нашего города, не наткнулся на ещё один очаг движения. Этот был обычным и был из-за кольцевой развязки впереди. Это не должно занять много времени, но теперь дополнительная задержка повлияла на мой мочевой пузырь. Я сидел там, медленно двигаясь, пытаясь помочиться и извиваясь, чтобы облегчить давление. Я добрался до кольцевой развязки и пошёл прямо на короткую объездную дорогу, которая проходит мимо нашего центра города. На следующем перекрёстке я оказался перед выбором.

Передо мной был супермаркет, и я мог зайти туда и воспользоваться в*нной. Однако попасть туда означало бы попасть в очередь на дорогах, и в конечном итоге это может занять больше времени, чем дорога домой. Я решил остаться на пути домой, а решение пойти в туалет подальше привело меня в ещё большее отчаяние.

Я был очень близок к тому, чтобы заплакать, и отчаянно пытался продержаться ещё немного. Когда я покинул центр города и направился вверх по холму к нашей маленькой деревне, я становился всё более отчаянным, чем ближе я подходил к дому. Я начал бесконтрольно капать, и мне пришлось прижать руку к своей письке, чтобы остановить поток. Каждый раз, когда мне приходилось отпускать, чтобы переключить передачу, вытекало всё больше капель, которые вскоре превращались в утечки. Я свернул на грунтовую дорогу, ведущую к нашему дому, и неровная поверхность трясла мой мочевой пузырь, из-за чего я истекал кровью ещё больше.

Когда я подъехал к нашей подъездной дорожке и припарковал грузовик, я выпрыгнул и сразу понял, что если я попытаюсь попасть внутрь в в*нную, то, скорее всего, взорвусь. Я схватил два растения из кузова грузовика и быстро обошёл дом в саду за домом. Я положила растения и, наклонившись, заставила струю выстрелить в мои трусики. Затем я почувствовал, что рывок открыл шлюзы, и прежде чем я успел среагировать, я начал мочиться. Я быстро задрала юбку, присела на корточки и ворвалась в трусики. Облегчение от мочеиспускания и ощущение того, что оно скапливается в моих трусиках, было невероятным, и я просто застонала от счастья.

Закончив пис*ть, я снял мокрые трусики и добавил их к другой мокрой одежде. Я подумал, что мог бы посадить новые кусты, прежде чем пойти и принять душ, поэтому я схватил свою лопатку и положил их на клумбу. Как только они вошли, я схватил свою кучу мокрой одежды, отнёс её внутрь, чтобы постирать, и пошёл в душ. Мне следует чаще заниматься садоводством.

