На автобусе

Автор: gfbiy7352 [x]

*000*2018-09-08 04:28

Сегодня, когда я ехал на автобусе, возвращаясь домой из отпуска, мне пришлось очень плохо пользоваться в*нной. У меня было тридцать минут езды до автовокзала в туристическом автобусе, и я чувствовал себя хорошо, но в последние несколько минут я начал чувствовать, что мой мочевой пузырь переполнен. На станции «Грейхаунд» я подумал: «Я ПЫТАЛСЯ не пить много и должен идти, почему я выпил 2 бутылки воды и апельсиновый сок в салоне??» Я действительно хотел избежать обезвоживания, чтобы не чувствовать себя плохо. Я решил, что было бы эротично держать его в течение трёх с половиной часов пути домой.

Я сел на своё место у окна и почувствовал приступы боли, а не боли. Через полчаса или 45 минут я начал вертеть ногами, скрестив ноги. Мы проехали центральную часть штата, и мне стало жарко внутри. Однако я не хватался за промежность на публике. На полпути я начал колебаться, мои ноги бешено двигались.

Вторая половина была ПОЛНОЙ ПЫТКОЙ. Я исполнял свой странный танец с мочой, который состоит в том, чтобы скрещивать и разъединять ноги в лодыжках, переключаясь каждую секунду и покачивая попой. Наклон вперёд также является нормой. Рядом со мной была горячая блондинка, и вместо того, чтобы сочувствовать или тянуться к моему отчаянию, она высмеивала меня. Через двадцать минут от нашей остановки я не думал, что смогу продержаться дольше. Я едва выбралась из автобуса и побежала в мужской туалет, но как раз успела воспользоваться открытым писсуаром. Слава Богу!

Жалею ли я о своём решении подождать, пока не доберусь до автовокзала ради развлечения? Может быть (Может быть, нет)

*003*2018-09-09 10:08

{{13 часов назад, Fred46888 сказал:

Как обнаружил Лайнэнтузиаст, молодой человек обычно может задерживать мочеиспускание дольше, чем он думает. Поэтому, когда молодой человек с вами говорит, что ему нужно в туалет, вы можете сказать ему, что он может подождать и не беспокоиться об этом.

}}

Я ОЧЕНЬ надеюсь, что вы говорите о взрослом.

