Все обязаны пис*ть в ведро

Автор: * [x]

*000*2016-08-12 15:46

ВНИМАНИЕ: этот пост содержит упоминания о БДСМ и мире извращений. Порка, обмен властью и тому подобное.

По сути, это похоже на поллюции бисексуального человека, поэтому я подумал, что, возможно, стоит рассказать эту историю всем. Я мысленно возвращался к моему последнему высокопротокольному кинк-мероприятию, и, хотя я тогда не был членом Omo.org, я думаю, что это событие поднялось бы почти на весь ваш переулок (хотя я всегда удивляюсь, как мало члены Omo.org на самом деле извращены, поскольку водные виды спорта / игра с мочой считаются типом хардкорной игры в большинстве кругов БДСМ).

Эти мероприятия были еженедельными и проходили в частной резиденции одного из самых популярных мужчин-доминантов в сообществе. Правила были установлены для разных участников в зависимости от того, как вы определили — доминирующего или подчинённого. Сабмиссивы должны были быть обнажёнными (если только домовладелец не разрешил носить нижнее бельё), им не разрешалось садиться на мебель и подавать еду.

К всеобщему интересу здесь, на форуме, сабмиссивам также не разрешалось мочиться без разрешения их соответствующих доминантов (или домовладельцев, если они не принадлежали) — и когда они хотели, они садились на корточки над ведром в углу комнаты и опорожняли это когда они были сделаны. Как вы можете себе представить, это было особенно смущающим/унизительным (в этом и была суть), поэтому многие сабмиссивы держались за полные мочевые пузыри, просили пописить, а затем им отказывали в развлечении доминанта. Когда мужчины и женщины справляли нужду в ведро, было довольно много шипящего писанья и вздохов облегчения с трясущимися ногами.

В эту ночь домовладелец хотел поиграть с парой присутствовавших женщин. Одна из женщин особенно нервничала во время обеда и выпивки, и, прежде чем он начал играть, он спросил, не нужно ли ей уйти. Она сказала, что нет, и они пошли на игровую площадку.

Подвал был игровой площадкой. Как и во многих кинкстерах, зона внизу была звукоизолирована, и это была большая, относительно чистая, тёмная зона с зонами отдыха, зонами порки, другими специализированными зонами и гигантской пустой комнатой с душевой кабиной (эта конкретный домовладелец был садистом и регулярно нуждался в способе убрать большой беспорядок).

Домовладелец начал свою сцену с того, что все три женщины встали перед ним на колени, чтобы поиграть. Он передвинул несколько скамеек для порки вместе, чтобы все три скамейки соприкасались друг с другом. (Для тех, кто не знает, скамейки для шлепков в основном имеют форму небольших столов для пикника. Ваши колени упираются в часть «скамьи», а вы наклоняетесь над частью «стола». Обычно они мягкие, хорошо сделанные, сделанные из кожи и иметь места для крепления ремней безопасности). Пока женщина всё ещё извивалась, он застегнул их всех в наручники, когда они представили свои запястья. Он заставил их всех взобраться на скамейки и использовал замки, чтобы привязать всех женщин к их скамейкам.

В этот момент он перешёл к самой сцене — порке, порке, щекотке, прикосновению и т. д. Во время всего этого женщина становилась всё более извивающейся. Поскольку её ноги не были связаны, в какой-то момент она начала скрещивать ноги в лодыжках. Я не могу представить, насколько интенсивным это должно было быть, когда её полный мочевой пузырь прижимался к скамейке, пока её шлёпали.

Достаточно скоро она заговорила: «Сэр?»

Он не особенно любил, когда его прерывали, так что это заслужило ещё один удар, когда он спросил её, в чём проблема.

Она немного запнулась, когда ответила: «Я сейчас обоссусь. Пожалуйста, отпустите меня».

В этот момент, опять же, он садист, поэтому она привлекла его внимание. Он начал дразнить её из-за того, что она не может сдержать это с ложным гневом, как он просил её, прежде чем они начали играть. Две другие женщины были проигнорированы, поскольку он сосредоточил свои шлепки и нежные щекотки на ней. Она становилась ещё более извивающейся, и её стоны превратились в мучительные всхлипы.

Наконец она заговорила без смущения или мягкости. «Сэр, я собираюсь обоссать всю вашу скамейку для порки, если вы не позволите мне встать". Она была очень тверда в этом, и он рассмеялся, схватил ключ и начал относительно торопливо отпирать её со скамейки.

Как только она вскочила, она скрестила ноги и, издав звук «нееет», поковыляла к душевой. У неё по ногам текла моча, а на земле было немного заметной влаги. Я определённо мог слышать её облегчение (хотя и не видел его), когда слышал плеск на землю в другой комнате. Она мочилась — много. Пока она шла, было много стонов.

Когда она закончила, домовладелица заставила её ополоснуться, вытереться насухо и убрать беспорядок в душевой. Её снова посадили на скамью для порки и дополнительно наказали за то, что она прервала сцену.

