История учителей

Автор: Гость Ирвингарлингтон

*000*2018-09-25 22:41

Начну с того, что я лично не был свидетелем самого события, только его последствия. Остальные подробности рассказала мне моя жена, о которой идёт речь, насколько я помню.

В большинстве случаев мы с женой ездим на работу на машине, и сначала я подвозю её до школы, которую она преподаёт, а потом еду в свой офис. Днём я возвращаюсь и жду на стоянке учительницы, чтобы забрать её, обычно минут через пятнадцать после моего прибытия. Года два назад, в один из таких дней, я сидел в машине и с нетерпением ждал, когда она приедет. Она была поздно. Минуты прошли, и поэтому я напис*л ей, чтобы узнать, где она была, так как она часто остаётся, чтобы поговорить со студентом, а иногда и с родителем.

«Где ты?» Я попросил.

«Я приду», — напис*ла она в ответ.

Через несколько минут она наконец прибыла, торопясь и выглядя не очень приятной. Она открыла дверь, и я спросил её, почему так долго, ожидая одного из обычных ответов.

— Я обмочилась, — поспешно ответила она.

Она хотела поскорее сесть в машину, поэтому жестом попросила меня найти что-нибудь, что можно было бы положить на сиденье, чтобы защитить его. К счастью, у меня есть полотенце в машине и мешки для мусора в багажнике. Мне удалось установить на сиденье защитный барьер, позволяющий ей войти. Как только мы отправились в путь, она рассказала мне, что случилось.

У моей жены не часто были перерывы в течение рабочего дня, даже между занятиями. Если вы когда-либо знали учителя, вы, вероятно, знаете, насколько жёсткой и строгой может быть их рабочая среда. В некоторые дни у неё был только обеденный перерыв или период подготовки к туалету. В редких случаях она утверждала, что ей даже приходилось держать себя в руках весь день. Это не обязательно был один из тех дней, однако в её железном мочевом пузыре был криптонит — кашель и чихание. Из-за склонности к аллергии весной у неё часто возникали приступы кашля.

Во время одного из занятий она сидела за партой и просматривала тесты, пока её ученики работали над упражнением. У неё не было возможности сходить в туалет между уроками, поэтому большую часть утра она сдерживала себя. Её поразил внезапный приступ кашля, и, прежде чем она смогла успокоиться, её выдал мочевой пузырь. Ей удалось восстановить контроль после того, как припадок прекратился, но ущерб уже был нанесён. Моя жена обмочилась на уроке. Ей удавалось сохранять спокойствие и вести себя так, как будто ничего не произошло. Она оставалась сидеть на протяжении всего урока.

После того, как урок закончился, у моей жены был подготовительный период, что позволило ей незаметно прокрасться в туалет учителя, чтобы привести себя в порядок и справить нужду. На ней была чёрная юбка, поэтому мокрое пятно не было видно. Она пыталась вытереться, как могла, но, не переодевшись, ей пришлось вернуться в класс всё ещё мокрой. Как и в прошлом классе, она осталась на своём месте, используя свой рабочий стол для работы с интерактивной доской, чтобы помочь своим ученикам. В конце концов, она задержалась после увольнения в надежде, что большинство её коллег-учителей и учеников уберутся, прежде чем рвануть к моей машине.

Хотя она хорошо осведомлена о моём интересе к недержанию мочи, я не требовал от неё больше подробностей, чем она сообщила. В то время я больше беспокоился о её благополучии и избавлял её от дальнейшего смущения. Может быть, она и принимает мой фетиш, но публичное унижение точно не её. К счастью, она, казалось, избегала быть замеченной.

