Первое смачивание

Автор: Гость, исследующий Омо

*000*2019-06-24 04:02

Привет снова всем! Я просто хотел поблагодарить каждого из вас за то, что вы связались со мной, но, к сожалению, без подписки я могу отвечать только на определённое количество сообщений/создавать темы в течение 24 часов. Я был бы не против купить ежемесячную подписку, но моя дебетовая карта связана с банковским счётом моих родителей, поэтому я не хочу, чтобы они видели, что я заплатил за это. Кто-нибудь знает, какая сумма указана в платёжной ведомости?

Я также получаю много сообщений о том, что я делаю видео для людей. Да, я серьёзно. Я думаю, мне просто удобнее отправлять видео один на один, а не публиковать на большом форуме, чтобы все могли его увидеть, по крайней мере, на данный момент. Так что, если я не ответил вам, это из-за лимита сообщений! Я был бы готов раздать свою электронную почту, чтобы общаться с людьми без ограничений, поскольку я создал новую специально для регистрации на этом сайте.

Я также хочу воспользоваться этим временем, чтобы объявить, что я впервые намеренно обмочился две ночи назад! Было волнующе, но, пожалуй, начну с самого начала. Впервые я заметил, что могу увлекаться этим фетишем, когда учился на первом курсе колледжа. Я стоял в очереди в туалет на вечеринке братства, но очередь была очень длинной, и мне пришлось очень сильно попотеть. Мои друзья и я покинули вечеринку и попытались найти переулок или куда-нибудь, чтобы нырнуть, чтобы пописить, но снаружи было слишком много людей, которые могли нас увидеть. В итоге я просто напис*л в штаны, и, к счастью, я был одет в чёрные джинсы, так что никто ничего не видел.

Я сказал своим друзьям, и мы все посмеялись, что я был так пьян, что обмочился, но в глубине души мне понравилось это чувство. Мы оказались в пиццерии, и я пошёл в в*нную, чтобы попытаться использовать сушилку для рук, чтобы немного высушить штаны, это сработало. Затем я вернулся в столовую и сел прямо на колени какого-то парня, с которым разговаривал всю ночь. Я чувствовала себя очень непослушной, зная, что обмочилась в штаны и всё ешё сижу прямо у него на коленях, а он понятия не имеет. Мы закончили тем, что вернулись в мою спальню, и он съел меня, несмотря на то, что всего несколько часов назад я обмочился в штаны.

Перенесёмся на четыре года позже, и теперь, когда я только что открыл для себя сообщество омораси и, наконец, дал имя своему фетишу и чувствам. Я чувствовал себя очень хорошо, и чтение историй вдохновило меня попробовать себя. Итак, две ночи назад я выпивал с друзьями, поэтому, когда я вернулся домой, я был изрядно пьян, что помогло снизить мои запреты. Я надел пару старых трусов, которые разорвались и сели на корточки в моём душе, мочился прямо через трусы в канализацию, снимая это на телефон. После этого мне было так жарко и беспокойно, но я знала, что мне нужно лечь спать, чтобы утром успеть на работу, поэтому я выбросила старое нижнее бельё в мусорное ведро и легла спать.

Следующей ночью (последней ночью) я был очень трезв, но не мог перестать думать о том, что сделал прошлой ночью. Я продолжал пересматривать видео, где я обмочился, и обнаружил, что всё больше возбуждаюсь. Я нашёл отличную литературу Омораси и ещё больше возбудился. Прежде чем я это осознал, я обнаружил, что надел ещё одну пару старого нижнего белья и пошёл в в*нную, чтобы на этот раз сесть на унитаз и намочить трусики. Я немного поиграл с собой, прежде чем попытаться освободиться, пытаясь расслабиться и почувствовать, насколько я был влажным. Затем я приготовился отпустить, но пока не мог. Я предполагаю, что это потому, что на этот раз я был трезв, и мой мозг говорил мне не мочиться в штаны. Я, наконец, расслабился настолько, что выпустил несколько струй, и, наконец, вода свободно потекла сквозь ткань в унитаз. Я снова снял всё это на видео, чтобы я мог просмотреть его и, возможно, поделиться им с кем-нибудь, если у меня будет такая возможность. Это было невероятно жарко и освобождающе, и я чувствую, что уже никогда не смогу повернуть назад.

На данный момент я в основном просто смачиваю своё нижнее бельё или, возможно, купальный костюм над унитазом, в душе или, возможно, над раковиной для лёгкой уборки, так как я живу на съёмной квартире с соседями по комнате, но я рад поговорить другим, чтобы, возможно, побудить меня двигаться дальше (просто не создавая слишком много беспорядка). Кроме того, прочитав множество разных историй об Омораси, я думаю, что потенциально могу подумать, что пытаюсь помочиться в подгузники. Я думаю, мне бы очень понравилось чувство, когда я могу свободно сидеть где угодно или на публике, не беспокоясь о беспорядке. Не стесняйтесь связаться со мной, чтобы поговорить, и я могу отправить вам свою электронную почту! Или если бы я мог получить подписку так, чтобы мои родители не знали, для чего она нужна, я бы хотел это сделать. Спасибо, что читаете Дж.

(p.s. я сейчас невероятно промок и возбудился только от того, что напис*л это и вспомнил)

