Концерт Эда Ширана с тревожным концом

Автор: Гость danitiger

*000*2019-08-14 09:28

Подарил маме билет на концерт Эда Ширана под открытым небом на её 50-летие в этом году. Это должен был быть её первый настоящий концерт с 80-х, и она очень ждала его. В день концерта она оделась даже более чем обычно: узкие джинсы, белая блузка, красивая сумочка и много косметики. Это было похоже на свидание матери и сына, которым должен был быть подарок. Поскольку несколько моих друзей (два парня и одна девушка) ехали туда на машине, я попросил их присоединиться к моей маме. Итак, мы вместе с пятью людьми подъехали к месту проведения концерта на новом BMW 3-й серии моего друга, и всё прошло на удивление гладко, хотя места для парковки уже было мало, а место проведения было очень переполнено.

Затем мы с мамой расстались с друзьями на концертной площадке. Выступления на разогреве уже были великолепны, мы с мамой выпили по две кружки пива и действительно наслаждались атмосферой мероприятия. Затем моя мама сказала, что ей нужно сходить в туалет до того, как Эд Ширан выйдет на сцену, поэтому мы пошли в сторону переносных горшков, которые были выстроены по обеим сторонам сцены. Однако их было далеко не мало. В зале собралось около 90 000 тысяч человек, и перед туалетами было так много людей, что вы даже не могли видеть, где начинается или заканчивается очередь.

Моя мама была немного шокирована ситуацией, но решила, что справится, поэтому мы вернулись в исходное пространство, и вскоре после этого на сцену вышел Эд Ширан. Затем он играл в течение следующих двух часов, и это действительно было фантастическое выступление и волшебная ночь, особенно для моей мамы. Полностью стоит цена и немного хлопот. Однако, как только концерт закончился, моей маме явно напомнил её мочевой пузырь, потому что она схватила меня за руку, и я мог видеть, что она крепко скрестила ноги. Когда мы медленно шли к выходу, она скрещивала ноги каждый раз, когда мы останавливались, и выглядела немного нервной и взволнованной. Как только мы подошли ближе к туалету, она сказала: «Извините, но сейчас я действительно хотела бы пойти в туалет…».

Мне тоже нужно было идти, но я не хотел стоять в очереди, поэтому решил, что могу подождать до дома. Кроме того, мы с друзьями договорились встретиться на парковке как можно скорее после концерта. Я сказал маме, что она может идти, но потом мы должны поторопиться, чтобы поймать моих друзей. Как только мы подошли ближе к переносным горшкам, стало очевидно, что очереди стали ещё длиннее, чем раньше.

«Пожалуйста, я бы очень хотела пойти…», сказала мама, и мы стали ждать. Тем не менее, примерно через 10 минут и немного скрещивания ног и танцев моей мамы, мы прошли всего около пяти метров в очереди, и чтобы добраться до туалетов, потребовалось бы ещё как минимум 20-30 минут. Поэтому я убедил маму отправиться на автостоянку, так как может быть другой вариант. Мы добирались туда ещё минут 15, но туалетов уже не было, а кустов тоже. Моя мама несколько раз наклонилась и выглядела немного недовольной ситуацией сейчас, но так как мои друзья уже с нетерпением ждали у машины, мы все запрыгнули внутрь и поехали.

За рулём был Тим, рядом с ним его девушка Анна, я сидел посередине, Крис справа от меня, а мама слева. Места было тесно, но так как дорога обычно не превышала получаса, всё было в порядке. Нам потребовалось гораздо больше времени, чем мы ожидали, чтобы даже выбраться из автостоянки. Моей маме, очевидно, действительно нужно было пойти в туалет. Мы говорили о фантастическом концерте, и когда кто-то что-то спрашивал у моей мамы, её ответы были очень короткими и натянутыми. Она постоянно тёрлась правой ногой о мою, постукивала ступнями и сжимала их вместе. Хотя она пыталась скрыть свою потребность от других, для меня, сидящего рядом с ней, это было совершенно очевидно, поэтому я подумал, что нам, возможно, придётся остановиться для неё где-нибудь на заправке, но она сказала бы нам, если это необходимо. Однажды на шоссе я увидел, что моя мама незаметно расстегнула верхнюю пуговицу на джинсах, что привело к верху её белых трусиков.

Чуть позже она дважды довольно сильно схватила себя за верхнюю часть бедра, и мне было очевидно, что она действительно в отчаянии. Когда мы съехали с трассы и до дома оставалось всего минут 10, мама прошептала мне на ухо и умоляла выйти из машины чуть раньше и пройти остаток пути пешком. Затем я сказал водителю Тиму, что он может высадить нас на перекрёстке примерно в 5 минутах от нашего места. Мы поймали несколько красных светофоров, и вдруг, когда мы остановились на одном из них, моя мама, казалось, вздрогнула, и обе её руки прижались к промежности. Я решил, что это становится неловко, и мы действительно должны выйти из машины. У моей мамы, похоже, были те же намерения, она ослабила ремень безопасности одной рукой и собиралась выйти из машины, когда загорелся зелёный свет, и Тим снова сел за руль. Моя мама ничего не сказала, но теперь у неё было испуганное выражение лица. Через несколько секунд, может быть, в миле от дома, я почувствовал что-то мокрое на левой ноге…

В следующий момент мою маму снова трясло, и хотя она держала одну руку в промежности, я мог видеть, что моча стекала с её джинсов на сиденье. Я не поверил своим глазам и просто сказал что-то вроде: «Мама, какого хрена…!?». Теперь все остальные в машине тоже поняли, что должна быть проблема, и первой, кто это понял, была подруга Тима, когда она посмотрела на нас сзади. Сначала она подумала, что моя мама что-то пролила, но моя мама была красной как свёкла и всё ешё как-то брызгала в джинсы, так как я всё ешё чувствовал, как сиденье становится всё мокрее и мокрее. Прежде чем мы, наконец, добрались до места назначения, я сказал: «Я не знаю, что случилось, но я думаю, что моя мама только что описилась в штаны…»

Я всё ешё был потрясён и не мог поверить в то, что только что сказал. Все остальные сначала подумали, что это шутка, но как только они посмотрели на мою маму, они поняли, что я не шучу, и теперь все остальные тоже были в шоке и не знали, что сказать. Прежде чем мы вышли, моя мама сказала «мне очень жаль» и «я, конечно, заплачу за это», почти плача. Когда мы вышли, я увидел, что её сиденье было совершенно мокрым, и она так много мочилась, что даже попала мне на бок и мои джинсы. Мои друзья уехали, а я стоял там с мамой посреди нашего пригорода, её узкие джинсы на попе и верхней части были полностью в моче, и теперь нам пришлось идти домой в таком виде. Моя мама казалась такой смущённой и не сказала ни слова.

Честно говоря, я никогда не видел ничего подобного и понятия не имею, как такое могло случиться с таким взрослым человеком, как она. Самое обидное, что все мои друзья теперь тоже об этом знают.

Это напомнило мне о другом случае лет 15 назад, когда моя мама, должно быть, сломалась по пути домой с работы и случайно оставила свои серые трусики с крупным пятном от какашек в раковине, чтобы прополоскать их, пока мы с подругой из школы шли в в*нную, чтобы помыть её. моем руки.

