Неожиданное смачивание по телефону

Автор: Гость savcatz

*000*2020-12-28 20:20

Это первый день после зимних каникул, когда у меня была возможность целый день играть в видеоигры. Для предисловия: я студент университета и живу в Канаде, где мой город только что закрыли, поэтому я был очень рад провести день за своим компьютером, не двигаясь ни за что. Я играл в World of Warcraft всё утро, так как у меня не было возможности изучить новое дополнение из-за школы. Я как раз доходил до того, что мой мочевой пузырь был неприятно наполнен, и я думал о том, чтобы подложить под себя полотенце, чтобы не намочить свой компьютерный стул, когда мой босс позвонил мне. Вибрация телефона напугала меня, и я всхлипнула, прежде чем ответить на звонок.

Струйка была короткой, но мощной, и мой мочевой пузырь жаждал сладкого выброса. Менее чем через минуту после моего звонка я почувствовал, как мой мочевой пузырь выпустил ещё один рывок. Только на этот раз он был длиннее и оставил значительное мокрое пятно на моих серых штанах. Мне потребовалось всё, чтобы не заскулить во второй раз. Я переместил свой вес и сел на пятки, надеясь, что это остановит любые нежелательные утечки. У меня всё было хорошо, и я думал, что смогу выдержать звонок без каких-либо повреждений. Моя цель состояла не в том, чтобы добраться до туалета, а хотя бы в том, чтобы подложить под себя полотенце, что было невозможно, пока я разговаривал по телефону со своим боссом.

Моя начальница уже собиралась повесить трубку, когда я поняла, что забыла кое о чём её спросить. Задавая свой вопрос, я, должно быть, неосознанно расслабил мочевой пузырь. Сначала я даже не осознавала, что писаю, пока не почувствовала, как моя пятка нагрелась. Я громко ахнул, и мой босс спросил меня, всё ли в порядке, на что я ответил утвердительно. Я сидел там, одновременно полностью униженный и взволнованный, когда я полностью обмочился, пока разговаривал со своим боссом по телефону. Определённо не та авария, которую я ожидал, и моё кресло абсолютно промокло, но это был один из лучших опытов, которые я когда-либо испытывал. Я постелила одеяло на колени и зажгла свечу, чтобы, если кто-то из членов семьи решит войти в мою комнату, они не увидели мои мокрые штаны и не почувствовали запах мочи, поскольку я планирую мочиться в них весь день.

