Взаимный отчаянный взрыв

Автор: Gemmy [x]

*000*2016-04-21 10:59

Вчера утром мы с Мэтти в конце концов повеселились друг с другом, и я рассказал об этом своему другу и подумал, что могу поделиться опытом и с вами, ребята.

Во вторник вечером мы пошли в кино, и как всегда, когда мы идём смотреть фильм, мы пошли на поздний просмотр. Фильм начался в 11 вечера, а когда он закончился и мы вышли, было уже пол часа ночи. Как всегда, когда мы идём в кино, и я выпиваю, я лопнул от мочи, когда мы вернулись домой и наслаждались приятной длинной мочой. После этого мы просто легли в постель и смотрели телевизор, пока оба не заснули. Последствия большой выпивки снова поразили меня, когда я проснулся около 6 часов с полным мочевым пузырём. Обычно я просто снова засыпал в такой ситуации, но я был действительно в отчаянии и знал, что буду просыпаться каждые 10 минут, поэтому я встал и пошёл в в*нную. Я вернулся, и как только я лёг в постель, Мэтти встал и пошёл в в*нную, а когда он вернулся, я прижался к нему, и мы оба снова заснули.

Я снова проснулся примерно в половине девятого и заметил, что мой мочевой пузырь снова начал наполняться, но на этот раз это было ещё не так уж плохо, поэтому я решил немного насладиться этим чувством. Я включил телевизор и пролистывал, пока не нашёл что-то стоящее, и через несколько минут Мэтти проснулся. Ни одному из нас нечего было сразу вставать, поэтому мы просто решили провести утро лениво. Мы некоторое время смотрели телевизор, и Мэтти встал, чтобы приготовить нам чашку кофе и что-нибудь перекусить. Пока мы смотрели телевизор, я медленно потягивал свою чашку кофе, и мой мочевой пузырь продолжал наполняться.

По мере того, как моё отчаяние росло, я начал ёрзать и извиваться, что Мэтти заметил, и я знал, что это заводит его. Я заметил, что он тоже беспокойный, и мысль о том, что ему, возможно, тоже нужно пописить, меня заводила. Мы оба допили свои напитки, и его ёрзание стало более очевидным, как и моё. Когда я стал извиваться всё сильнее, я заметил, что он наблюдает за мной, и решил подразнить его и хотел, чтобы он подразнил меня. Я издала стон и сказала, что мне действительно нужно пописить. Он улыбнулся и сказал: «Я заметил».

Я села, свесила ноги с одеяла и попыталась встать, когда он обхватил меня рукой и потянул обратно. Он спросил, куда я иду, и я сказал ему, что собираюсь пописить. Он покачал головой и сказал: «Нет, пока я не скажу, что ты можешь». Моя писька покалывала от возбуждения, когда он сказал именно то, что я хотела услышать. Я люблю, когда он заставляет меня держаться. Когда мне сказали, что я не могу мочиться, моё отчаяние только усугубилось, и я снова легла, извиваясь. Я улыбнулась, когда увидела, как двигаются простыни, и я знала, что его член становится твёрдым, когда он смотрел, как я покачиваюсь.

Он улыбнулся и сказал: «Это помогает». Я озадаченно посмотрел на него, и он сказал: «Мне тоже очень нужно пописить, а возбуждение облегчает удержание». Услышав, как он сказал, что ему нужно пописить, моё возбуждение взлетело до небес. Он подмигнул мне и сказал, что мне нельзя мочиться, пока он не разрешит, и я кивнул в знак согласия. Он посмотрел на часы и сказал: «И я не думаю, что пойду пис*ть до 12 часов. Я посмотрел на время, и это было без четверти одиннадцать. Когда я понял, что до этого ещё час и пятнадцать минут, я застонал от возбуждения. Знание того, что мне придётся продержаться так долго, возбуждало, но также и знание того, что я увижу, как он отчаянно нуждается, было большим возбуждением.

Мы лежали и смотрели телевизор, и чашка кофе начала действовать на мой мочевой пузырь. К 11 часам я рвался в туалет и корчился как сумасшедший. Я лежал, открывая и закрывая ноги, пытаясь ослабить растущее давление на мочу. Он сдёрнул одеяло, чтобы видеть, как моё обнажённое тело корчится от отчаяния, которое заводило его, и я не мог оторвать глаз от его твёрдого пульсирующего члена, зная, что он испытывает то же отчаяние, что и я. Через 20 минут моя потребность возросла до твёрдой 9, и я чуть-чуть не выдержал.

Я чувствовал, как мой мочевой пузырь давит на моё отверстие для мочи, и каждая волна отчаяния, нахлынувшая на меня, заставляла меня чувствовать, как моча прямо в верхней части моего отверстия для мочи хочет сбежать. Я сопротивлялся желанию держать себя до тех пор, пока мне это действительно не понадобится, а это означало, что мои ноги тряслись, и я скрещивал и раскрещивал их, открывал и закрывал их быстро, пытаясь сделать что-нибудь, чтобы ослабить давление на мой мочевой пузырь. Всё это время я наблюдал, как растёт его отчаяние, и наблюдение за тем, как его член танцует в отчаянии, сводило меня с ума.

Мой мочевой пузырь полностью наполнился до краёв, и мне становилось всё труднее и труднее удерживать контроль. Каждая волна, которая ударяла меня, почти заставляла меня капать. Я мог чувствовать мочу прямо на кончике моего отверстия для мочи, которое теперь дрожало под давлением. Мне удавалось держать его под контролем до половины одиннадцатого, когда на меня нахлынула огромная волна, из которой вытекло несколько капель. Я застонала и прижала палец к отверстию для мочи, пытаясь закрыть его. Он увидел капли и сказал мне держаться. Я кивнула, и он застонал в отчаянии.

Время от времени он наклонялся и сжимал свой член, и каждый раз, когда он это делал, я чувствовала, как моя писька пульсирует от возбуждения, что действительно не помогало в попытках сохранить контроль. Теперь, когда я начал капать, было так трудно остановить их, и, несмотря на то, что я прижимал пальцы к моей письке, я продолжал терять капли. Внезапно Мэтти ахнул, и я посмотрел вниз, и мои глаза расширились, когда я увидел маленькие капельки мочи, катящиеся по его члену. Я не мог перестать смотреть на них. Каждый раз, когда он терял каплю, я капала. Мы просто лежали там, медленно капая и почти теряя контроль.

После 10 минут отчаянных извиваний и капаний он задохнулся, и из кончика его члена потекла кровь. Смотреть на это было уже слишком, и волна ударила меня, из-за чего я потекла. Первая утечка привела меня в отчаяние, и теперь они приближались быстро, и что бы я ни делал, я не мог их остановить. Каждые 10 секунд или около того из моих пальцев вытекала утечка, и я чувствовал, как на кровати под мной образуется лужа. Мэтти был в такой же ситуации, и наблюдая за его утечкой, я была настолько мокрой от возбуждения, что мне казалось, что я вот-вот кончу. Мои выделения превратились в струи, и каждая струя заставляла меня чувствовать, что я вот-вот намочу постель. Я посмотрел на время и увидел, что до 12 часов у нас чуть больше десяти минут. Я призвал время поторопиться, так как был так близок, что это было неправдой. Давление на моё отверстие для мочи было настолько сильным, что она начала колебаться и продолжала извергаться.

После нескольких рывков Мэтти громко ахнул, и его член взлетел вправо, и из него вырвалась струя мочи. Его правая рука продолжала сжимать и тереть член, а левая рука схватила мою правую руку и сжала. Несмотря на сильное давление на моё отверстие для мочи и растирание, её струи продолжали ускользать сквозь мои пальцы. Мои ноги тряслись как сумасшедшие, и его тоже. Было так жарко лежать там, когда мы оба буквально лопнули от малейшего глотка и были на грани несчастного случая. Наблюдая за тем, как его член танцует в отчаянии и извергается каждые несколько секунд, я чуть не кончил. Мои рывки становились всё больше, и это было всё, что я мог сделать, чтобы не мочиться. Я отчаянно пытался продержаться ещё немного, наслаждаясь прекрасным моментом.

Он продолжал смотреть на часы, стонать и настаивать на том, чтобы наступило 12 часов. Ещё несколько минут — это всё, что я продолжал напевать про себя, продолжая извергаться. Мои бёдра и ноги были пропитаны мочой, а кровать с каждой минутой становилась всё более влажной. Каждая волна отчаяния, которая обрушивалась на меня, чувствовала себя так. Каждый рывок казался последним, но я каким-то образом сохранял контроль. Всё моё внимание было сосредоточено на том, чтобы держаться и на прекрасных интенсивных ощущениях от моего мочевого пузыря. Это означало, что я не обращал внимания на время. Внезапно Мэтти застонал и сказал: «О, слава богу, 12 часов». Он пошёл двигаться, чтобы встать и сильно брызнул. Он посмотрел на меня и сказал: «Я не могу двигаться, я собираюсь пописить». Это возбудило меня, я кивнула и сказала ему, что тоже не могу. Он ухмыльнулся и сказал: «Давайте просто продержимся так долго, как сможем». Мы оба продолжали брызгать и отчаянно делали всё возможное, чтобы не мочиться.

Мы делали это в течение 5 минут, когда Мэтти вдруг сжал мою руку и сказал: «О боже, я не могу дождаться, о боже». Я посмотрел вниз и увидел, как его член танцует в отчаянии, и вдруг он выпрямился, и когда он застонал, из его кончика вырвался огромный фонтан и выстрелил в воздух. Он вздохнул с облегчением, а я просто с изумлением наблюдал за его сильным потоком. Ощущение его мочи, падающей на меня и на кровать, было восхитительным. Я начал брызнуть как сумасшедший, а потом я почувствовал это. Я был на грани потери контроля, смотреть, как он писает, было слишком тяжело для моего мочевого пузыря. Я почувствовал, как моча устремляется к моему отверстию для мочи, и, прежде чем я успел что-либо сделать, моё отверстие для мочи лопнуло, и поток мочи хлынул на кровать. Я застонала, когда облегчение нахлынуло на меня волнами. Это было невероятно, и я просто смотрел, как поток хлынул из моей письки.

Я был на грани того, чтобы взорваться от оргазма только от огромного чувства облегчения, когда вдруг рука Мэтти метнулась между моих ног на пути моей струи. Его пальцы коснулись моей письки, и он начал тереть мой клитор. Потребовалось всего несколько движений его пальцев, и я схватила его за руку и закричала в экстазе, когда он заставил меня кончить, и удовольствие пронеслось сквозь меня. Ощущение, что я кончаю и писаю одновременно, было просто райским, и я мог только лежать и поддаваться этому ощущению. Когда я, наконец, закончил мочиться и мой оргазм стих, я рухнул на кровать, трясясь и дрожа. Мэтти также закончил мочиться, мы просто лежали, наслаждаясь прекрасным чувством облегчения. Мы провели следующий час, наслаждаясь нашими пропитанными мочой телами и заставляя друг друга кончить, пока в конце концов мы не встали, не приняли душ и не вымылись. Само собой разумеется мы конечно наслаждались нашим ленивым утром.

