Моя самая первая история о том, как я чуть не промокла… в Кадиллаке.

Автор: * [x]

*000*2017-07-08 17:05

Я новичок на этом сайте, мой первый опыт был около 5 месяцев назад. Я скажу вам, что мне всегда нравилось ощущение полного мочевого пузыря, но я никогда не знал, что омораси — это "вещь"… Думал, может быть, я был странным ребёнком. Раньше я сдерживал свою мочу ночью в постели и сжимал ноги вместе, я понятия не имел, почему, но это было хорошо! Однажды, когда я был очень пьян и занимался сексом, мне очень хотелось пописить, но я не хотел прерывать и начал получать удовольствие и от этого. Почти единственный раз, когда я испытывал оргазм во время секса, был либо оральный секс… либо полный мочевой пузырь.

Вы когда-нибудь слышали об интуиции? Это означает «обнаружение хорошей вещи случайно». Думаю, это лучший способ опис*ть, как мой партнёр подтолкнул меня к этой идее фетиша с мочой. Я встречаюсь с «Гаэтано" уже несколько месяцев… не настоящее имя, но он итальянец и выглядит как Гаэтано. Он среднего роста, но мускулистый, с оливковой кожей, тёмными глазами и красивыми губами, почти как у девушки. У него короткие волнистые волосы, но я бы хотел, чтобы он отрастил их длиннее… в любом случае, мы с ним поладили, потому что мы оба любим всё, что связано с искусством, у нас схожие политические взгляды и мгновенное влечение. У нас были нормальные свидания(познакомились в кафе, как клише). Ср пообедали, посмотрели фильмы, Нетфликс и охладились и пошли в музей старинных автомобилей.

Это был день, когда мы собирались на пляж, дорога от того места, где мы живём, занимает около 4 часов. На мне был купальный костюм под платьем-рубашкой (коралловый верх и низ бикини) и сандалии. Я белая девушка ростом 5 дюймов 5 дюймов и весом 140 фунтов, у меня грудь D и средние волосы цвета «бронза». Я девчушка, и ему это во мне нравится.

В этот конкретный день мы выпили кофе со льдом перед отъездом, и я взял с собой несколько бутылок с водой, я потягивал их. Кофе всегда заставляет меня мочиться, но, поскольку я не очень долго встречалась с Гаэтано, я всё ещё была довольно застенчивой в таких вещах, как потребности в туалете и некоторые симпатии и антипатии (он однажды подарил мне цветы лилии, и я не могла заставить себя сказать ему, что я аллергия на) них. Проехав около 2 часов, мне захотелось пописить. Как я уже сказал, я часто настраиваюсь на давление на мой мочевой пузырь, поэтому моя писька была влажной. Но я также подумал, что подожду, сколько смогу, и, может быть, остановлюсь у выхода, если станет совсем плохо.

Конечно, из-за того, что всё, что может пойти не так, обязательно произойдёт, трафик замедлится. Мы слушали радио, и они играли подряд несколько песен Queen. Один из них был «Велосипед", а другой — «Под давлением". Я большой поклонник Фредди Меркьюри, и Гаэтано начал подпевать фальцетом. Я на самом деле громко рассмеялся и сказал «как уместно». Гаэтано вопросительно посмотрел на меня, и я признался: «Мне нужно в туалет. На самом деле, мне нужно было ходить какое-то время, а теперь вот это». Я указал на движение впереди. Я вздохнул. У Гаэтано был очень хороший жемчужно-белый Кадиллак старой модели. Похоже, это не соответствовало его личности, так как он больше похож на парня, который водит спортивную машину, но ему также нравятся антиквариат и старые вещи. Это одна из причин, по которой он мне нравился… у него класс.

Гаэтано с минуту ничего не говорил, лицо его было непроницаемым. Потом сказал "правда? Ага". Он казался взволнованным. Затем: «Хорошо, я постараюсь выйти на следующем выходе, если у них есть место работы. Хорошо?».

Я был не совсем в порядке, но что я мог сказать? Я некоторое время трясла одной ногой по привычке нервничать и старалась не быть слишком заметной. По крайней мере, минут 20 особо не двигались, мы буквально двигались медленно. Я увидел мигающие огни далеко впереди и смиренно сел. Когда тебе нужно идти, и ты знаешь, что не можешь, клянусь, твоё тело вырабатывает больше мочи, чем обычно. Нервное мочеиспускание — это определённо явление. Я чувствовал, что мой мочевой пузырь быстро расширяется, и он превратился из приятного покалывания в боль от мочи. Должно быть, это было настоящее зрелище: я извивался, я сжимал бёдра вместе. Я воздерживалась от прямого нажатия на промежность, но мне очень хотелось. Со временем я осознал, что качаюсь в кресле больше, чем немного!

Гаэтано сказал: «С тобой всё будет в порядке? Ты выглядишь так, будто тебе нужно идти, ах, очень плохо». В его голосе звучало беспокойство, но я чувствовал, что он несколько удивлён. Впервые я задалась вопросом, нравится ли ему это? Другие люди выходят из этого? Прощупывая почву, я сказал: «Надеюсь, у меня получится… но я не знаю. Было бы так здорово пописить прямо сейчас».

Он улыбнулся и сказал: «Может, тебе стоит съехать с обочины». Я поднял глаза в притворном ужасе. «На глазах у всех этих людей? На всех этих машинах? Нет, спасибо!».

Он ухмыльнулся. «Нет, серьёзно, я мог бы подержать для тебя одеяло». У нас было пляжное одеяло и пляжные полотенца в задней части машины. «Это может быть немного… весело». Он знает, что я такая же эксгибиционистка, как однажды я показала свои сиськи армейскому хаммеру, полному солдат, на вызов, и он ничуть не расстроился из-за этого. У меня красивые сиськи, и я люблю их показывать. Я начал понимать, что он может быть возбуждён. Я сказал: «Если эта машина в ближайшее время не тронется с места, я серьёзно помочусь в свой купальный костюм. У тебя в машине будет лужа».

Гаэтано впервые посмотрел мне прямо в лицо и сказал: «Детка… я уверен, что мы скоро выйдем и что с тобой всё будет в порядке… но на всякий случай, я хочу, чтобы ты знала, что я выиграю». Ты не злишься, если обмочишься в машине. Ты должен идти, ты должен идти». Он сказал: «Мы не позволим этому испортить нам день».

Он потянулся к спине и вытащил толстое пляжное полотенце (на нём были лобстеры»). «Вот, положи это под попу на сиденье, на случай, если ты будешь пускать слюни". Затем он снова ухмыльнулся. И дьявольски сказал: «Я не буду". Я даже никому не рассказываю, как бедняжка «Джесси" обоссалась в штаны".

«Джесси" — это моё имя, насколько вам известно.

«Ха! Вы хотите», — парировал я.

Вам когда-нибудь приходилось мочиться так сильно, что у вас болели почки? Это был я. В этот момент я был абсолютно мёртв, это было чуть больше 3 часов, и я также выпил немного воды в начале поездки. Мой мочевой пузырь пульсировал, и моя потребность была чрезвычайной. Я вспотел, меня немного трясло, и я использовал пятку, чтобы надавить на моё отверстие для мочи. Может быть, это было немного приятно, но можешь ли ты винить меня?

В общем, я ждал 3 часа 45 минут в отчаянии. С спасательным полотенцем на месте, я немного расслабился и смог добраться до в*нной Венди, когда он вышел на следующем выходе. Я побежал в туалет так быстро, как только мог, и выпустил взрыв мочи. Облегчение было прекрасным. Сомневаюсь, что смог бы продержаться дольше без серьёзного выброса! Он продолжал приходить ко мне в течение почти 2 минут. У меня было достаточно капель, чтобы промокнуть низ бикини, но только маленькое мокрое пятно на полотенце было доказательством моего постыдного положения. Я смыла пятно до низов и положила сушиться на заднее сиденье. Я подумала, что ему будет стыдно, если на заднем сидении у него будут видны плавки от женского бикини… но я думаю, что он был доволен тем, что на мне не было нижнего белья.

Я застенчиво сел в машину и ничего не сказал. Его всё ещё было довольно трудно читать, но я, наконец, сказал: «Ну, я сделал это, я получу приз?» Он подмигнул и сказал: «Ты проделал потрясающую работу по самоконтролю. Сегодня утром ты выпил МНОГО кофе, я думаю, ты заслуживаешь какой-то награды».

Он указал на свои колени. Похоже, у него был огромный стояк! Я рассмеялся, наполовину смущённый и наполовину довольный тем, что он не нашёл всё это таким смущающим, как некоторые могли бы… Мы были близки к месту назначения, и как только мы распаковали наши вещи, мы прошли небольшое расстояние до пляжа. Он поцеловал меня, когда мы сели на песок. «Детка, знаешь, я должен признать, что ты чуть не обоссал свои трусики в машине… Я нашёл это очень горячим". Он слегка покраснел, что было трудно заметить из-за его слегка оливковой кожи. «Я действительно не хотел, чтобы ты это делал. Я имею в виду, но мне нравилось смотреть, как ты подпрыгиваешь и извиваешься. Каждый раз, когда ты подпрыгивал, твои сиськи тоже тряслись. Думаешь, это больно?»

Я не знал, что сказать, но не мог поверить, что он вообще выдвинул такую ??идею. Этого никогда не было в моём обычном разговоре между парнем и девушкой». Я знал, что ты что-то замышляешь! Нет, довольно круто, что ты не считаешь меня гигантским ребёнком. Некоторые парни расстроятся из-за возможного пятна мочи на их машина».

«Не могу сказать, что хотел бы пятно на сиденье, но оно того стоило». Гаэтано был серьёзно взволнован этим. О боже.

В следующие несколько дней он спросил, действительно ли я открыта идее игры с мочой и не хочу ли я попробовать что-нибудь такое… сдерживание мочи, ношение определённых нарядов и т. д. Сначала я был ошеломлён этой странностью, но я понял, что тысячи людей увлекаются этим «омораси» онлайн, и наш фетиш довольно мягкий по сравнению с некоторыми. Гаэтано, кажется, очень доволен тем, что мне нравится держать свою мочу (хотя изначально я совершенно не планировал, что это произойдёт, и мне было очень стыдно, что я чуть не помочился в его Кадиллак. Я нахожу его очень привлекательным физически, и мы очень совместимы. Мне интересно, открыт ли он для меня, может, скоро узнаю.

Во втором эпизоде ??игры с мочой, которую мы сыграли, я надела туфли Мэри Джейн, заплела волосы в косы и попросила «разрешение» воспользоваться туалетом (ситуация с секретарём/боссом). Было очень жарко! Дайте мне знать, если кто-то из вас хотел бы услышать об этом.

А сейчас до свидания,

Гуттерфлауэр

