Намочился в общественной прачечной

Автор: glitterpeach [x]

*000*2021-01-16 00:21

Ранее на этой неделе мне пришлось заняться стиркой, и я подумал, что было бы забавно попробовать это с полным мочевым пузырём. В моём здании есть общая прачечная, открытая 24 часа в сутки, поэтому я планировал сделать это ночью, когда у меня будет меньше шансов столкнуться с другими людьми. Как только начало темнеть, я выпил пару стаканов воды и немного чая. Мне не нужно много времени, чтобы впасть в отчаяние, поэтому я знал, что буду корчиться через час или около того. Ещё я надела чёрные леггинсы… Я не планировала попасть в аварию, но хотела что-то, что скроет влагу, на всякий случай

Через некоторое время я начал это чувствовать, поэтому собрал свои вещи и пошёл в прачечную. По дороге туда никого не было, и комната была пуста. Несмотря на то, что я был один, там была камера наблюдения и ряд окон, так что я не мог быть слишком очевидным в том, что мне нужно пописить. Я быстро начала загружать одежду в стиральную машину и запустила её. Звук бегущей воды заставил меня немного сжать ноги вместе, но это было не так уж плохо.

Я сидел и играл со своим телефоном, пока ждал, немного подпрыгивая. Цикл стирки не занял много времени, довольно скоро прозвенел таймер, и я встал. Когда я встал, я вдруг гораздо лучше осознал, что мне нужно в туалет. Это всё ещё было терпимо, но мне пришлось несколько секунд незаметно поёрзать на месте, чтобы унять желание. Как только я взял это под контроль, я открыл стиральную машину и переложил одежду в сушилку, немного борясь с ощущением мокрой ткани на руках. После того, как я включил сушилку, я быстро сел обратно, слегка покачиваясь на жёстком стуле. До окончания стирки оставался почти час, так что я постаралась устроиться поудобнее и не думать о том, что мне нужно идти.

Следующие полчаса прошли медленно. К концу я сжала свои бёдра вместе и немного покачивалась взад и вперёд, пытаясь использовать стул, чтобы оказать давление на мою письку. Мне очень хотелось сдержаться, но я продолжал играть со своим телефоном, пытаясь выглядеть непринуждённо. Я начал думать, не сбежать ли мне домой и пописить, пока стирка закончилась, но она была так близка к завершению, и я решила, что могу подождать ещё 30 минут.

Я смотрел, как проходит время, пытаясь не обращать внимания на свой мочевой пузырь. Мне действительно очень хотелось пописить, и я впадала в отчаяние, это было трудно скрыть. Я подумывал вернуться домой, но через несколько секунд прозвенел таймер, немного напугав меня. Сначала я продолжал сидеть, ёрзая на стуле со скрещёнными ногами, стараясь не показывать, как плохо мне пришлось уйти. В конце концов мне удалось достаточно успокоить это желание, и я почувствовал, что могу продержаться, пока не вернусь домой, поэтому я осторожно встал и начал собирать свою одежду.

Я сразу понял, что недооценил, насколько трудно будет сосредоточиться с лопнувшим мочевым пузырём. Меня трясло, пока я торопливо запихивала одежду в сумку, едва глядя на то, что делаю. Окна теперь были прямо передо мной, и я был прямо в поле зрения камеры, поэтому мне нужно было оставаться как можно более неподвижным, чтобы выглядеть нормально, но я был слегка согнут, ноги сведены вместе, и я едва мог сосредоточиться. Всё, что я хотел, это упереться обеими руками в промежность и отчаянно танцевать, но вместо этого я попытался напрячь свои мышцы и держаться, пока не доберусь до в*нной.

Как только я почти закончил собирать свою одежду, желание внезапно стало непреодолимым. Я застыл на месте и изо всех сил старался контролировать его, но был на грани, он вот-вот вырвется наружу. Не имея возможности держать свою письку, я знал, что не выживу. Как только я подумал об этом, первая порция мочи вытекла наружу, и я просто не мог больше ждать. Я стоял очень неподвижно, краснея и глядя в пол, в то время как ещё одна струя мочи хлынула в мои леггинсы, а затем ещё одна. Я чувствовала, как ткань становится влажной и тёплой на моей промежности. Я всё ещё изо всех сил старался держаться, но я достиг своего предела и начал беспомощно спускаться в штаны. Прилив мочи издал шипящий звук, когда я попыталась восстановить самообладание, стараясь выглядеть так, будто не обмочилась. После того, что казалось вечностью, мне удалось остановить это, тяжело дыша и чувствуя себя очень тепло. Мне всё равно пришлось очень сильно попотеть, но я промок до колен. К счастью, я не намочил пол.

Я чувствовал себя прикованным к месту из-за озорства публичного происшествия, но мне нужно было сразу же в в*нную, поэтому я взял своё бельё и пошёл домой так быстро, как только мог. Прогуливаться на публике в мокрых штанах было огромным возбуждением, прохладный воздух так приятно ощущался на моих бёдрах. По пути я никого не встретил, но они, наверное, и не заметили бы, моя авария была едва заметна. Как только я вернулся домой, я мгновенно схватился за промежность, побежал в в*нную, сдёрнул штаны и выпустил остатки мочи. Было ещё так много, но мои леггинсы были очень мокрыми, я снял их и потом постирал вручную. Всё это было очень захватывающе, я не думал, что на самом деле буду мочиться, но это было потрясающе

*002*2021-01-16 01:09

{{16 минут назад, sammilov сказал:

Это очень эпичная история! Я был бы огорчён, если бы это случилось со мной! Я знаю, как только передо мной открылись шлюзы, меня уже не остановить, где бы я ни был. У вас должно быть очень хорошее самообладание.

}}

Честно говоря, я думаю, что смог остановиться только потому, что я действительно не хотел мочить пол на публике, если бы я был дома, обязательно была бы большая лужа, я был удивлён, что не полностью обмочился.

