заставил себя обмочиться

Автор: Gemmy [x]

*000*2017-11-02 21:40

Вторник был Хэллоуином, как я уверен, вы все знаете. Обычно в преддверии Хэллоуина мы идём на вечеринку в дом мамы моих друзей, но, как я упоминал в своём последнем рассказе, на выходных у нас случился семейный кризис, поэтому мы не пошли. Это плюс всё остальное, что произошло в начале этого года, и другие вещи, которые всё ещё происходят в нашей личной жизни, мы на самом деле не думали о костюмах и планировали просто совершить набег на секцию костюмов в нашем гардеробе для чего-то.

Несмотря на то, что мы не пошли на эту вечеринку, у нас всё ещё была причина одеться, поскольку у нас было мероприятие в честь Хэллоуина в нашем пабе, и мы хотели выглядеть соответствующе. Первая часть вечера была детской вечеринкой с играми, угощениями и призами, всё для семейного веселья. Затем после этого у нас была группа, играющая в течение вечера. Во вторник днём ??я заглянула в заднюю часть шкафа, чтобы посмотреть, какие у меня там были костюмы, и, поскольку большинство из них не были на самом деле хэллоуинскими, я решила пойти просто и стать кошкой. Я вытащила свой чёрный блестящий комбинезон и начала рыться в поисках аксессуаров к нему. После душа я надел комбинезон и попросил Алису прийти и нарисовать мне макияж (чёрные тени для век, бакенбарды и т. д.), и как только она закончила, я сделал ей макияж. Она собиралась сыграть Салли Финкельстиен, и после того, как я нарисовал её черты, она пошла одеваться. Я завершил свой наряд хвостом, ушами и парой чёрных туфель на каблуках.

Когда мы были готовы, мы направились вниз, чтобы настроиться, и как только наступило 5 часов, и люди начали прибывать, мы начали игры и развлечения для детей. Будучи большим ребёнком, я с удовольствием играл в игры и развлекал детей. К половине седьмого мы закончили, и семьи начали расходиться, оставив тех, кто пришёл посмотреть на группу. Они прибыли незадолго до этого и расставили всё по местам, а когда настало 8 часов, они начали своё выступление, и я увлёкся, наслаждаясь ими и подавая напитки. По мере того, как вечер шёл, я пил из бокала вина в перерыве между обслуживанием клиентов, и, прежде чем мы успели это осознать, группе пора заканчивать. Они сыграли последнюю песню, а затем начали упаковывать своё оборудование. Я посмотрел на время и увидел, что было без четверти 11, ещё час или около того, и мы могли отправиться домой.

После того, как группа закончила, толпа поредела, остались только завсегдатаи и несколько отставших, так что, по крайней мере, теперь я мог расслабиться. Я был занят пополнением холодильников и обслуживанием клиентов, пока они подходили к бару, и среди этого я допил бутылку вина, которую мы с Алисой делили. Я думал открыть ещё одну, но потом передумал и вместо этого налил себе половину сидра. К четверти одиннадцатого в пабе осталось всего несколько человек, поэтому я начал прибираться, вытирая столы и ставя на них стулья, чтобы утром помыть полы. Я посмотрел на украшения для Хэллоуина и действительно не мог сейчас их снять и решил оставить их до следующего дня.

Закончив со столами, я вынул стаканы из посудомоечной машины и ставил их на место под барную стойку, когда последняя пара посетителей в пабе допила и попрощалась. Когда я понял, что все ушли, я бросил ключи Алисе и сказал ей запереть, пока я обналичиваю деньги и выключил всё. Я закончил убирать очки и, когда я повернулся к кассе, чтобы получить деньги, я почувствовал внезапное отчаянное желание помочиться. Я проигнорировал это и продолжил то, что я делал. Потом я понял, что совсем отчаялся, и подумал, что виноваты полбутылки вина, две половинки сидра и стакан лимонада.

Не говоря уже о том, что прошло около 8 часов с тех пор, как я в последний раз мочился. Я думал, что покончу с обналичкой, а затем схожу в в*нную, прежде чем запереть их на ночь. Между опорожнением кассы и помещением денег в сейф мой разум отключился от мочевого пузыря, и я совершенно забыл о необходимости мочиться. Когда я вернулся наверх, Мэтт спросил, готовы ли мы, и я сказал, что готов, схватил своё пальто и сумку и направился к задней двери. Я вышел на улицу и стал ждать Мэтта и Алису. Когда он вышел, то сказал, что Алиса только что сходила в туалет. Именно тогда я вспомнил о том, что мне нужно сходить в туалет, но на самом деле я не стал возвращаться туда. Мы всё равно будем дома через десять минут.

Пока Мэтт ждал, пока Алиса придёт и закроет дверь, я вышел из пивного сада и пошёл по улице к тому месту, где была припаркована машина. Я вошёл и, садясь, подумал про себя, что у Алисы была правильная идея. Сидение оказывало давление на мой мочевой пузырь, и мне действительно хотелось пописить. Этому не способствовал тот факт, что плотный материал моего комбинезона растянулся на моём мочевом пузыре, увеличивая давление. Я сидела и ждала, пока они оба будут извиваться и шевелиться, поскольку моё желание помочиться увеличилось теперь, когда я сосредоточился на этом. В тот момент я был примерно на 8 из 10, рвался в туалет, но не слишком беспокоился о том, чтобы удержать его, пока мы не вернёмся домой. В конце концов они вышли на улицу, сели в машину, и мы поехали домой. Когда мы выезжали из города и поднимались в гору к нашей деревне, мы отмечали, как хорошо прошёл вечер, и смеялись над некоторыми вещами, которые произошли. Всё это время я извивался и сопротивлялся желанию держаться между ног.

Мы свернули на трассу, ведущую к нашему дому, и вскоре после этого съехали на подъездную дорожку и припарковались. Мы вышли, и когда мы с Алисой подошли к двери, мы стали ждать Мэтта, который вытаскивал из багажника какие-то вещи, чтобы положить их в гараж. Я стоял, переступая с ноги на ногу, холодный ночной воздух не помогал мне, и теперь я очень дико хотел помочиться. Он подошёл и открыл дверь, и мы вошли внутрь. Я снял каблуки и поднялся наверх в нашу спальню. Я стоял возле своей кровати, танцуя и извиваясь, пытаясь не обмочиться, когда я снял хвост и уши и бросил их на кровать. Я подошла к в*нной и почувствовала сладкое облегчение, когда поняла, что у меня проблема.

Я не мог дотянуться до молнии на спине своего костюма, раньше, когда я собирался, Алиса застегнула меня. Я быстро сменил курс и спустился вниз. Когда я добрался до дна и направился на кухню, вошёл Мэтт, который был в гараже. Я попросил его расстегнуть мой костюм и обернулся. Он подошёл ко мне сзади и сказал «нет». Я поёжилась и спросила, почему, и он ответил: «Потому что во-первых, ты выглядишь в нём очень сексуально, и во-вторых, причина, по которой ты спрашиваешь меня, в том, что тебе нужно пописить, и ты не можешь расстегнуть это сам». Я кивнул и сказал ему, что чуть не обмочился и мне нужно расстегнуть молнию, чтобы я мог пойти в туалет. Он снова сказал «нет» и сказал мне, что с большим удовольствием будет смотреть, как я извиваюсь и борюсь.

Я застонал и игриво сказал: «Хорошо, тогда будь таким». Я прошёл в заднюю гостиную и обнаружил, что Алиса стягивает колготки. Я спросил её, может ли она расстегнуть меня, и повернулся, пританцовывая на месте. Она встала и подошла ко мне, Мэтт улыбнулся мне и сказал: «Алиса, иди сюда, пожалуйста». Она прошла мимо меня и встала рядом с ним, а он наклонился и прошептал ей на ухо. Улыбка расплылась по её лицу, и она сказала: «Да, нет, я не собираюсь этого делать». Я извивался ещё сильнее, подчёркивая, что чуть не сорвался и был так близок к тому, чтобы потерять его и вызвать наводнение. Я умолял её расстегнуть меня, и она подошла. Мэтт вдруг зарычал: «Элис… даже не думай прикоснуться к этой молнии». Услышав властность в его голосе и зная, что меня оставят застёгнутой на молнию, пока я не буду вынуждена обмочиться от отчаяния, я задрожала от возбуждения, и внезапно обнаружила, что наслаждаюсь тем, что он заставляет меня бороться.

Я ещё немного помолчал. Держу себя между ног и подпрыгиваю и танцую на месте. Проделав это несколько минут, я понял, что они не позволят мне выйти из костюма и пойти в туалет, так зачем откладывать неизбежное, ведь он не сказал, что я не могу пис*ть. Я широко раздвинула ноги и со вздохом облегчения перестала сдерживаться. Вырвалось несколько капель, затем начался медленный поток, который становился всё быстрее и быстрее, пока не хлынул наружу и не разлился повсюду. Из-за материала моего костюма он стекал по моим ногам, не впитывая его.

Она просто стекала по внутренней стороне моих ног и растекалась по всему полу большой лужей. Я откинул голову назад, наслаждаясь прекрасным чувством. После того, как мой мочевой пузырь опорожнился, ощущение влажного материала, прилипшего к моей коже, было восхитительным. Мэтт подошёл ко мне и, кивнув, сказал: «Сейчас я тебя расстегну». Я хихикнула, когда он расстегнул мою молнию и увидел, как я сдираю с себя мокрую липкую ткань. Когда он закончился, я пошла и прыгнула в душ, а затем пошла и помогла Алисе снять макияж, прежде чем плюхнуться в постель и насладиться возбуждением, которое я испытала, обмочившись.

