Приятное ночное смачивание

Автор: * [x]

*000*2012-02-21 22:15

Было около 20:30, когда всё началось. Я сидел за своим компьютером и разговаривал с друзьями о Second Life, пока пис*л статью для своей тёти. Я пил газировку весь день примерно с 2 и только один раз пользовался в*нной. который был около 4ish. я продолжал пить газировку и воду, пока говорил и пис*л статью, и по какой-то причине я действительно не чувствовал позыва или необходимости мочиться. что было странно, потому что обычно после того, как я выпил одну большую чашку чего-нибудь, воды, сока, газировки или чего-то подобного, мне обычно приходилось мочиться примерно через час, а прошло 4 часа, и я ничего не чувствовал. Итак, прошло ещё около полутора часов, и я всё ещё разговариваю со своими друзьями, и я вроде как начал чувствовать давление на мой мочевой пузырь, но не настолько, чтобы я был в отчаянии. так что я иду в свою комнату, надеваю пижаму и смотрю телевизор в постели, продолжая пить газировку, когда я действительно начал чувствовать, что мой мочевой пузырь наполняется, и наконец пришло время немного повеселиться ;).

Я продолжал пить свою газировку, пока не закончил с ней, и в этот момент не о чем было слишком серьёзно беспокоиться, но этого было достаточно, когда я немного сдерживал себя и время от времени раскачивался взад и вперёд. Проходит около 30 минут, и я решаю усложнить себе задачу, завязав тройные нити пижамы очень туго, и попытаюсь найти по телевизору что-нибудь о воде. я меняю его на канал животных планеты, потому что так поздно ночью он всегда о морских животных и тому подобном. так что я сижу там, смотрю телевизор об океане, и я действительно начинаю отчаянно ходить в туалет.

Я очень сильно сжала ноги вместе и сдерживала себя, пытаясь пока не намочить. Примерно через 20 или 30 минут я взял свой ноутбук, наушники, иду в в*нную, кладу полотенце на пол и включаю ноутбук. Пока я стою там, я внезапно чувствую, как тёплая струя выходит и уходит в мои трусы, поэтому я быстро сжимаю ноги и сажусь на полотенце, слава богу, это прекратилось, и это было не так сильно, так что всё было в порядке. Я включаю свой ноутбук и попадаю на веб-сайт с писающими видео, что, конечно же, ещё больше меня заводило. Я иду смотреть видео отчаяния, а затем мочиться, и оно начинает так меня возбуждать, что я начинаю выпускать маленькие струйки в свою пижаму, и это было о-очень хорошо. у меня всё ещё было много в моём мочевом пузыре, я нажимаю на другое видео, и на этот раз я выпускаю один длинный тёплый всплеск, который чувствовал себя потрясающе. теперь я мог видеть тёмное мокрое пятно размером с мою ладонь на моей чёрной пижаме.

Я решил снять пижаму, чтобы поскорее увидеть свои трусы, и понял, что не могу развязать узел, который завязал. Я просидел там минут 5, пытаясь развязать пижаму. Я тогда понял, что они не собираются расстёгиваться. и меня как бы возбудило знание того, что я на самом деле застрял и у меня не было другого выбора, кроме как намочить свою пижаму. ещё примерно через 3 видео патч добрался до верхней части моего бедра из-за того, что из него вышло так много струй. и я просто сказал себе, что пришло время выпустить всё наружу. так что я села на колени, сжав ноги вместе и удерживая себя, когда я начала выпускать большие струи и через мою пижаму туда, где я чувствую мочу на своей руке и бегущую сквозь пальцы.

Примерно после 6-го рывка всё потихоньку начало выходить, и это было прекрасно!! это было приятно и медленно, так как я чувствовал, как тёплая моча стекает по моим бёдрам и вокруг моей попы на полотенце. Я просто расслабился и отпустил, когда всё вытекло наружу, всё ещё сдерживая себя. я мочился около одной минуты, пока это, наконец, не прекратилось. Я посмотрел на свою пижаму, а она промокла!! так что я знал, что я сделал на ночь и схватил несколько ножниц и должен был перерезать завязки моей пижамы, чтобы снять их. я быстро принял душ и лёг спать, и не могу дождаться, чтобы сделать это снова сегодня вечером;)

