Мой опыт смачивания (заблокировано)

Автор: Гость anon21756

*000*2012-06-20 04:42

Я плохо запоминаю вещи (поэтому я плох в рефлексивных эссе, но это не относится к делу) даже то, что произошло не так давно, поэтому, пожалуйста, потерпите меня. Я постараюсь вспомнить как можно больше, но с такими деталями, как одежда, может быть сложно.

Это случилось ещё осенью, когда мои родители уехали (не помню, уехали ли они только на ночь или на выходные, но это в любом случае не имеет значения), а мой брат был в колледже. Это была редкая возможность для меня, так как я почти постоянно оглядываюсь назад, чтобы убедиться, что никто не узнает, что я люблю омораси, и редко получаю возможность потворствовать своему извращению. Обычно я просто пил много воды и просто держал, пока не стало неудобно, а затем прыгал в душ и мочился, я также пару раз мочился в своей комнате, но это было намного сложнее скрыть и я предпочёл душ.

В этот раз я решил попробовать что-то немного другое. Во-первых, я решил не пить сразу много воды, так как обнаружил, что для меня более приятно просто позволить ей медленно накапливаться, а во-вторых, я решил попробовать запереть дверь в в*нную, чтобы попытаться вызвать «несчастный случай», когда просто держа и ожидание не работало, когда мой мозг кричал: «В*нная! В*нная!» Сначала на мне были спортивные штаны и одна из моих пижамных рубашек, но я планировал надеть джинсы позже, так как получаю больше удовольствия от ношения джинсов.

Я установил для себя ограничение по времени, я бы сказал, что это было около 17:30. или около того, когда я начал пить и решил подождать до 8:30, прежде чем я смогу открыть дверь в в*нную. Я начал с кокаина, который приберёг для особого случая, такого как этот. Потом я выпил чашку молока. Я подождал примерно до 6:30, когда я начал чувствовать нормальное «мне нужно пописить, но это не так уж плохо», прежде чем я решил выпить свой первый стакан воды. Я сидел за компьютером примерно до 7:00, а затем выпил ещё один стакан воды, к тому времени я был почти некомфортно сыт, но я знал, что просто быть неудобно полным для меня было далеко не лопнуть, тем не менее, я всё равно пошёл набросить свои джинсы.

Когда наступило 8:30, я уже не был в таком отчаянии, как хотел бы, поэтому вместо этого решил попробовать отодвинуть время до 9:30. Я решил выйти на улицу и походить, так как мой мочевой пузырь слишком отвлекал, когда я просто сидел за компьютером или сидел вообще. Я тоже живу в деревне, поэтому мне не нужно было беспокоиться о том, что кто-то меня увидит, поскольку наши ближайшие соседи находятся в двух-трёх милях от меня по пересечённой местности. Единственное, о чём я должен был беспокоиться, так это о том, что какой-нибудь чувак с нефтяного месторождения решит проехать через наш двор, но это случалось не так часто с тех пор, как мой отец повесил табличку о частном проезде.

Некоторое время я ходил, напевая, разговаривая со своими кошками, а затем, в 9:00, я начал чувствовать себя действительно отчаянно, скрестив ноги и всё такое. Я подумал, не стоит ли мне просто сдаться и пойти в туалет. Я решил зайти внутрь, но вместо того, чтобы пойти в туалет, я просто налил ещё один стакан воды и вышел. Я ходил взад и вперёд по тротуару перед нашим домом, время от времени проверяя свой телефон и впадая в отчаяние. Иногда мне приходилось останавливаться и скрещивать ноги. Осталось пятнадцать минут ходить взад-вперёд, осталось десять минут, остановись на секунду, скрести ноги, осталось пять минут. Наконец я направился внутрь, и мне действительно нужно было идти. Мне пришлось остановиться и взять зубочистку, так как это то, что мы должны использовать, чтобы открыть дверь в в*нную снаружи. Я вставил его в отверстие в дверной ручке и начал двигать, пытаясь отпереть дверь, чтобы открыть её.

Меня трясло от того, что мне нужно было так сильно, что мне было ещё труднее сосредоточиться, и не помогало то, что я никогда особенно хорошо не открывала дверь в в*нную таким образом. Я действительно начал беспокоиться, что на самом деле я мог попасть в аварию, стоя за дверью в*нной, что, как бы захватывающе это ни было, и даже думал, что пол был линолеумом, и его было бы не так сложно чистить, как ковёр, я всё ещё беспокоился. мои родители как-нибудь узнают, поэтому я открыл шкаф для полотенец, который, к счастью, находится прямо у в*нной, и бросил пару полусложенных полотенец на пол, чтобы я мог стоять на них. На всякий случай.

А потом… Чёрт! Моя зубочистка сломалась. Мне нужно было найти что-то ещё, чтобы использовать. Я направился в столовую, остановившись, чтобы скрестить ноги на кухне, так как чуть не потерял сознание. Мне удалось найти скрепку и согнуть её в прямую медаль. Я направился обратно в в*нную, мои руки всё ещё дрожали, я был близок к тому, чтобы немного протекать, когда я крутил скрепку, пытаясь открыть дверь.

Наконец она открылась, и я бросилась внутрь, прыгая в в*нну, которую отпустила, и из меня вылилась моча. Моё сердце колотилось в груди, горячая моча стекала по ногам и пропитывала джинсы. Я мочился около минуты, прежде чем это, наконец, прекратилось. Затем я осмотрел повреждения. Штанины, сзади и спереди, моих джинсов промокли, это было самое мокрое, что я когда-либо делал с тех пор, как был маленьким ребёнком. Было ещё очень тепло, поэтому я решил немного постоять там, пока они не остынут. Затем я привела себя в порядок, бросила штаны в стирку и приняла душ.

После этого мой мочевой пузырь стал очень слабым, и мне приходилось ходить в туалет каждые десять минут или около того. Но это всё ещё не было той «аварией», которую я хотел :( ну ладно, может быть, в следующий раз.

