Пьяный и лопнувший, поэтому я помочился на подъездной дорожке моего друга

Автор: glitterpeach [x]

*000*2022-01-11 19:07

(Мне нужно пописить, и я буду держать её, пока пишу, так что поехали)

Когда мне был 21 год, я пошёл на вечеринку с другом. Это была типичная студенческая вечеринка в доме нескольких друзей посреди зимы. У них было много пива, и люди делали шоты, так что к концу ночи я был изрядно пьян. Всё налаживалось, и друг, с которым я приехал, собирался отвезти меня домой. Она всё ещё заканчивала прощаться со всеми, поэтому я сначала вышел на улицу, чтобы подождать у её машины.

Внезапный холод заставил меня вздрогнуть, пока я спускалась по лестнице на заснеженную подъездную дорожку. Я довольно быстро понял, что мне нужно пописить, и что прошло много времени с тех пор, как я в последний раз ходил в в*нную. Отчаяние настигло быстро. Из-за пьянства мне очень трудно держать себя в руках, когда я понимаю, что мне нужно идти. Вскоре меня разорвало, и пояс моих джинсов, прижимающийся к моему полному мочевому пузырю, не помогал.

Я стоял в снегу рядом с машиной моего друга, немного подпрыгивая и пытаясь понять, что делать. Возвращаться внутрь в явном отчаянии на глазах у всех было слишком неловко, они все поднимали глаза, и мне приходилось объяснять, что я вернулся, чтобы пописить. Ни за что. С другой стороны, до дома оставалось ещё, может быть, 20 минут езды, и мысль о том, чтобы ждать так долго, была невыносимой. Не говоря уже о риске обмочиться в машине. Я сжала бёдра вместе, зная, что у меня не осталось времени на решение.

Оставался только один вариант. Поскольку этот дом был чем-то вроде дома для вечеринок, люди часто были пьяны и нуждались в мочеиспускании. Там было всего две в*нные, так что было нормально просто мочиться на заднем крыльце или во дворе. Однажды у меня был друг, который жил там, и он впал в отчаяние в машине со мной, и в ту же секунду, когда мы выехали на подъездную дорожку, он вышел и начал пис*ть в снег прямо там, так что им было всё равно, что люди писают снаружи. . Я решил, что это, вероятно, мой лучший выбор на данный момент.

Оглядевшись, я никого не увидел. Это была тихая улица, но очень открытая, без особого укрытия. Несмотря на то, что было темно, поблизости был уличный фонарь, поэтому я всё ещё чувствовал себя довольно незащищённым. В доме моих друзей также было большое окно, выходящее туда, где я стоял. Шторы были частично задёрнуты, и рядом никого не было, но мочиться на виду у всех было рискованно. Хотя я не мог больше ждать. Мне пришлось так сильно постараться, что он вот-вот должен был выйти, и я танцевал на месте, просто пытаясь удержаться.

Бросив последний взгляд на улицу и в окно, я торопливо расстегнул джинсы. Я стянула их с бёдер, захватив с собой трусики, и присела рядом с машиной. Моча мгновенно зашипела из моей обнажённой письки. Он выстрелил сильной струёй, испаряясь от снега, пока я пыталась не застонать от облегчения. Это было так приятно, и я не могла отрицать, что меня возбуждало как от отчаяния, так и от риска быть замеченной. Закончив пис*ть, я наблюдал за дверью дома, надеясь, что мой друг ещё не появится. Когда я был пуст, я быстро встал и натянул штаны.

Передо мной раскинулась большая лужа, всё ещё дымящаяся в холодном воздухе. Я знал, что это будет заметно на снегу при дневном свете, но это было с пассажирской стороны машины, так что, по крайней мере, моя подруга не увидела бы, когда выйдет. Я снова огляделся, но не заметил ни людей снаружи, ни лиц в окнах. Насколько я знаю, за мной не следили. Мой друг появился примерно через 30 секунд (близкий звонок!), и мы уехали. Между алкоголем, почти недержанием мочи и публичным мочеиспусканием я была очень возбуждена и провела всю поездку домой, тонко покачивая свою письку на сиденье.

(Ладно, мне нужно очень, очень плохо сейчас, я хватаюсь за себя и извиваюсь, поэтому я опубликую это, а затем сразу же пойду в туалет )

*003*2022-01-18 15:03

{{15 января 2022 г., 12:10, wettingman сказал:

Мне понравилась твоя история о рискованном мочеиспускании на подъездной дорожке, но что делало её великолепной, так это знание того, что ты был в отчаянии, когда пис*л её. Я люблю пис*ть рассказы, когда изо всех сил пытаюсь не намочить штаны. Иногда я делаю это, а иногда я, по крайней мере, брызжу в конце. Вы сушили?

}}

У меня получилось, но еле-еле! Мои трусики всё равно немного промокли из-за того, как я был возбуждён

