Взрывной кролик

Автор: Gemmy [x]

*000*2015-04-06 10:38

Мне нравится держаться и смачиваться, когда я ношу трико/купальник, потому что они такие тесные, и мне нравится, как они давят на мой мочевой пузырь и как они себя чувствуют, когда я теряю контроль и начинаю мочиться. Я не ношу их достаточно часто, и прошлой ночью, когда была Пасха, я решила немного повеселиться. Мы пошли на день в близлежащий загородный парк, пошли на приятную прогулку, устроили с нами пикник и искупались в реке. Когда мы вернулись домой, я долго принимал в*нну, а когда вышел из неё, решил немного повеселиться. Я откопала свой костюм кролика, надела чёрное трико и надела ушки кролика. Я подумал, что костюм будет не только забавным, когда его намочишь, но и потом будет весело с Мэтти.

Я пошёл и показал ему, и он очень одобрил. Я взял себе немного вина из холодильника, поднялся наверх и сел за свой стол. Я медленно пил вино во время сёрфинга в Интернете, и через некоторое время я почувствовал, что вино начинает действовать, и почувствовал потребность в мочеиспускании. Мэтти поднялся наверх и сказал, что собирается сыграть в Atlas Zombies с нашими друзьями, и спросил, не хочу ли я присоединиться. Я сказал, что да, повернулся на стуле и включил свой xbox. Мы подождали, пока наши друзья выйдут в интернет, и я продолжил пить вино. Я уже выпила полбутылки и определённо начала это замечать. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется, и это было так приятно. Наши друзья подключились к сети, и мы запустили игру и отправились в бой с зомби.

Примерно через полчаса я почти допил бутылку вина, и мой мочевой пузырь определённо знал об этом. Я совсем отчаялся и ёрзал на стуле, как сумасшедший. Плотный материал купальника тёрся об меня, когда я извивалась, и это очень меня возбуждало. Концентрироваться на игре становилось всё труднее, но я оставался сосредоточенным. Однако через 20 минут после этого была другая история. Мой мочевой пузырь был так полон вина, что моё отчаяние быстро нарастало. У меня было около 8 баллов по шкале, и я не мог перестать шевелиться. Моя концентрация ускользала от игры, поскольку она была украдена моей потребностью в моче. Когда меня накрыла волна отчаяния, мне пришлось сконцентрироваться на том, чтобы держать мою мочу закрытой, что заставляло меня терять концентрацию, и я падал, и товарищ по команде должен был оживлять меня.

Они не возражали, так как знали, что я делаю. Обычно, когда я начинаю сосать в игре, это потому, что я рвусь в туалет. Мой мочевой пузырь выпячивался и выглядел огромным на фоне плотного материала кожи. После каждого раунда, когда у нас был небольшой перерыв, я растирала свою выпуклость, наслаждаясь ощущением давления на неё. Каждый раз, когда я нажимал на свою выпуклость, моя моча дрожала в знак протеста, и это было потрясающе. Я допил остатки вина из бутылки и почувствовал, как мой мочевой пузырь сжался, когда в неё попало больше жидкости. Прошло 15 минут, и я достиг 9 по шкале, и теперь мне действительно нужно было сосредоточиться на том, чтобы держать мою мочу закрытой. Непреодолимая потребность опорожнить мочевой пузырь охватила моё тело, и я быстро потерял концентрацию на том, что я делал в игре, и продолжал падать.

Внезапно все мои товарищи по команде упали, и мне пришлось их реанимировать. Я сосредоточился на том, чтобы не умереть, и как только я вынул его из рук, я почувствовал, как мои трусики стали влажными, когда капля вытекла из моего отверстия для мочи. Я плотно скрестил ноги и быстро пошёл вокруг и оживил людей. Когда раунд закончился, я быстро сжал себя между ног, чтобы немного ослабить давление. Когда начался следующий раунд, мне пришлось отпустить, и моя моча протестующе завизжала, когда моя рука убралась.

Вино продолжало просачиваться в мой мочевой пузырь, и внезапно я почувствовал то же самое, что и когда мой мочевой пузырь полностью полон и больше не может принимать жидкость. Я дошёл до 10 по шкале, и всё, что я хотел сделать, это подержать свою бедную мочу, но я не мог оторвать рук от контроллера. Волны отчаяния нахлынули на меня, и каждый раз мне приходилось сильно сжимать бёдра, чтобы закрыть мочу. Мои ноги подпрыгивали, быстро открывались и закрывались, когда я отчаянно пытался остаться сухим.

Я потратил на это десять минут, пока моё отверстие для мочи не открылось и не потекла струйка. Это было так приятно и тепло, что увлажнило мои трусики. Тёплое чувство действительно не помогло, и вскоре после этого вырвалась ещё одна струйка. Теперь они начали. Останавливаться становилось всё труднее, и каждые 20 секунд или около того струйка вытекала из моего дрожащего отверстия для мочи и попадала в мои трусики. Их было недостаточно, чтобы нанести какой-либо ущерб, но они стали увеличиваться. После пяти минут стекания мои трусики стали насквозь мокрыми, и я почувствовала, как промежность купальника начинает намокать.

Внезапно двое моих товарищей по команде упали, оставив нас только двоих. На нас напали зомби, и я попал в их ловушку и в итоге упал. В тот момент, когда я упал, я зажал руку между ног и надавил на свою мочу. Ослабление давления было таким приятным, что я сел, надавливая на мочу, и смотрел, как мой друг бегает, как сумасшедший, пытаясь выжить. После героического усилия он упал, и игра была окончена. Они решили сменить игру и перешли к GTA V. Теперь, когда мы не играли, я сосредоточил всё своё внимание на разрывающемся мочевом пузыре. Струйки не прекращались, и я знал, что скоро у меня начнётся течь. Мэтти сказал, что скоро придёт в GTA, и вдруг он появился позади меня. Он развернул мой стул, подошёл и сел на кровать. Он указал на переднюю часть кровати, указывая мне встать там.

Я встал, и когда я сделал это, давление на мой мочевой пузырь вызвало утечку из моего отверстия для мочи. Я скрестил ноги и на мгновение покачался, чтобы восстановить контроль. Я подошла и встала перед ним. Его рука поднялась и провела по моей выпуклости. Я вздрогнула, когда его рука мягко надавила на мой мочевой пузырь, и в мои трусики вытекла очередная утечка. Он посмотрел на меня и сказал: «Оооо, моему маленькому кролику нужна пижама». Я кивнул и поморщился. Он улыбнулся и сказал: «Я бы отпустил тебя, но я лучше буду сидеть здесь и смотреть, как мой маленький кролик извивается и старается не мочиться». Волна возбуждения захлестнула меня, когда он откинулся на спинку кровати и наблюдал за мной. Я извивалась и сдерживала себя, когда мой мочевой пузырь сильно давил на мочу. Теперь гравитация работала против меня, и её было намного труднее удерживать.

Он взял часы и положил их перед собой лицом ко мне. Он указал на время, и я посмотрел и увидел, что было 22:28. Он сказал: «Ты хороший кролик». Я кивнул и сказал, что я очень хороший кролик. Он продолжил и сказал: «Хорошо, хорошо… потому что вы видите, как хорошие кролики держат свою мочу, пока им не скажут, что они могут идти, только плохие кролики попадают в аварии и мочатся, но вы не будете этого делать, потому что вы хороший». кролик". Он указал на часы и сказал: «Если ты хороший кролик, ты можешь пописить в 11 часов». Я кивнула и сосредоточилась на том, чтобы держать свою мочу закрытой. Прошло 10 минут, а я продолжал течь. Каждая утечка становилась всё больше и больше, и теперь на промежности моего купальника росло значительное мокрое пятно, а по ногам змеились дорожки мочи.

Я стоял, танцуя и извиваясь, и делал всё, чтобы не течь, но мой мочевой пузырь очень сильно давил на моё отверстие для мочи, и мне становилось всё труднее и труднее остановить их. Я знал, что очень скоро начну спуртить, и когда это случилось, не прошло много времени, как я потерял контроль над собой. Прошло ещё 10 минут, и в это время утечки продолжали появляться, а моё отчаяние продолжало расти. Внезапно огромная волна отчаяния нахлынула на меня, и струя вырвалась из моего отверстия для мочи, прошла прямо через материал и выстрелила на пол. Я задохнулся и стал ходить, пытаясь отчаянно восстановить контроль, но теперь я рванулся, как только это было неизбежно, за этим последует ещё больше. По мере того, как медленно шли минуты, я продолжал брызгать, обливаться водой и делать лужу на полу. Слышать, как вода капает на пол каждый раз, когда я брызгаю, не помогало мне сохранять контроль.

У меня оставалось всего 6 минут, чтобы продержаться. Я мог бы сделать это, я собирался быть хорошим кроликом. Всплески становились всё больше, и вдруг я почувствовал это. Я почувствовал, как моча стекает к моему отверстию, и без предупреждения я потерял контроль. Моча начала выливаться на моё трико и растекалась по всему полу. Я сильно напряг мышцы и сумел замедлить поток до нескольких капель. Эта внезапная потеря контроля усложнила удержание в 10 раз. Моё отверстие для мочи дрожало под силой всей этой жидкости, которая отчаянно пыталась вырваться. Я призвал время поторопиться. У меня было всего 4 минуты, чтобы ждать, но это было похоже на целую жизнь, когда я был на грани того, чтобы обмочиться.

Оставалось 2 минуты, я не мог больше ждать. Давление на моё отверстие для мочи становилось настолько интенсивным, что продолжали стрелять огромные струи, и я физически не мог больше держать моё отверстие закрытым. Я знал, что это происходит. Я чувствовал, как моча устремляется к выходу, и, несмотря на все мои усилия, я не смог бы её остановить. Мои бёдра были сжаты вместе, и между ними начала хлестать вода. Я раздвинул ноги, чтобы позволить потоку идти в полную силу. Он зашипел и хлынул из моего отверстия для мочи и расплескался по всему полу. Я вздохнул с облегчением и наслаждался оргазмическим чувством. Казалось, это длилось вечность, и когда мой мочевой пузырь наконец опорожнился, я просто стоял там, промокший насквозь, с мочой, стекающей по моим ногам.

Мэтти посмотрел на меня, улыбнулся и сказал: «Тут-тут, такой плохой кролик… ты же знаешь, что бывает с плохими кроликами, не так ли?». Я знал, что случается с плохими кроликами. Он подтолкнул меня к кровати и наклонил меня так, что я прислонилась к краю кровати, и хорошенько отшлёпала свою непослушную мокрую попу за то, что она такая непослушная зайка. Я рад, что был непослушным кроликом, мне нравится, когда меня шлёпают за то, что я плохая девочка. Когда он закончил, он поднял меня, и мы провели вечер, занимаясь каким-то непослушным весельем, о котором я не буду пис*ть здесь… но я напишу об этом в своём блоге-дневнике, так что если вы хотите знать, что произошло дальше, вы можете увидеть это там

%http://gemmyrose.tumblr.com/

*003*2015-04-06 23:04

{{

Я действительно обрадовался, когда увидел, что вы опубликовали ещё одну историю, и вы не разочаровали! Спасибо, что поделились с нами своим опытом!!

}}

Хи-хи, рад, что вам понравилось :)

*005*2015-04-06 23:14

{{

Даже очень. Ваши описания как отчаяния, так и мочи не могут быть более совершенными!

}}

Ну, я уверен, что скоро мне будет о чём написать

*008*2015-04-07 12:58

{{

Так много <3

}}

:D приятно знать, что люди волнуются

*015*2015-04-23 16:01

{{

Просто совершил ошибку, прочитав это, в то время как всерьёз дико хотел пописить, и определённо почувствовал, как убегает пара всплесков! Мне удалось сдержать остальное, но я думаю, что скоро у меня будут очень мокрые штаны и брюки!

}}

Хи-хи, вот что я хотел бы услышать

