Смачивание на сцене

Автор: * [x]

*000*2016-05-21 14:42

Прошлой ночью я видел постановку «Спамалот» в общественном театре, основанную на фильме «Монти Пайтон и Святой Грааль». Было 18 актёров и 180 костюмов. Я надеюсь, что костюмы включали в себя свежие трусики для женщин, потому что в начале выступления семь женщин в зелёных нарядах завершили свой танцевальный номер, повернувшись спиной к публике, наклонившись и подняв свои короткие юбки, чтобы написать «Камелот» большими буквами. буквы на трусиках. В мгновение ока я заметил, что промежность трусиков одной из женщин была гораздо темнее зелёного цвета, чем остальная часть её трусиков. Она, должно быть, обмочилась! Кто-нибудь ещё видел лично танцора, чирлидера, актёра или спортсмена, который намочил нижнее бельё?

Я засыпал, пока не увидел эти мокрые трусики, но после этого я проснулся и искал больше доказательств того, что она действительно обмочилась, но я больше никогда не видел ни проблеска влаги.

*006*2016-05-27 10:42

{{1 час назад, Спергл сказал:

Это так повезло :D Бьюсь об заклад, это было настоящее зрелище

}}

Да, зрелище, но слишком быстро закончилось.

{{54 минуты назад, Тайлер Дурдан сказал:

Вы тогда видели спамалот? Хорошее шоу, да?

}}

Очень хорошее шоу. Жаль, что я так отвлёкся на поиски мокрых промежностей!

###

Друг рассказал мне, как видел, как танцовщица полностью обмочилась на сцене. Она исполнила танцевальный номер, но затем им пришлось остановить выступление, чтобы убрать лужу. Это, должно быть, было ужасно неловко для неё. Интересно, получила ли она какое-то удовольствие от омо, вспоминая это событие?

*008*2016-05-27 15:30

{{19 минут назад, Fred46888 сказал:

Особенно в старых театрах туалеты за кулисами могут быть неудобно расположены. В некоторых костюмах неудобно или невозможно мочиться, и их надевание и снятие может занять много времени. Актёры должны смазывать свои голосовые связки, поэтому они могут часто потягивать жидкости. Всё это направлено на то, чтобы наполнить мочевые пузыри исполнителей, и я уверен, что к финальному акту может прийти некоторый уровень отчаяния.

}}

Очень интересные наблюдения, Фред! Я подозреваю, что более молодые актёры, такие как в «Спамалоте», могут быть застигнуты врасплох сочетанием перечисленных вами факторов.

*010*2016-05-27 16:22

{{5 минут назад, Fred46888 сказал:

Я работал в общественном театре и видел отчаянные ситуации!

}}

Можете ли вы опис*ть некоторые из них, или это нарушило бы частную жизнь взрослых или неприкосновенность детей?

*012*2016-05-27 17:29

{{1 час назад, Бет сказал:

Я могу засвидетельствовать это! Много воды и неудобные костюмы ловили меня несколько раз, я научился просто носить тэна дам и надеяться на лучшее. Я не знаю, что бы я сделал в шоу, где мне пришлось бы раздеваться на сцене!

}}

Спасибо за подтверждение трудностей, с которыми сталкиваются артисты из-за необходимости обезвоживания и неуклюжести костюмов. Я надеюсь, что ваши Tena Ladies справились с этой задачей!

*014*2016-05-30 17:35

Памятная утечка на сцене?

