Моё худшее Рождество когда-либо

Автор: Гость Зак Волк

*000*2019-12-25 10:05

С тех пор, как я нашёл омораси, это стало одним из моих самых частых перегибов. (Не говорю, что это одно из моих любимых. На самом деле, были времена, когда я ненавидел себя за то, что получаю от этого удовольствие.) Была даже пара редких ситуаций, когда я делал задержку. (Хотя я всегда струсил) Эта история из моей последней на сегодняшний день. И что удивительно, это было совершенно непреднамеренно!

Также эта история содержит копро. Так что, если вам это не интересно, ПОЖАЛУЙСТА, НЕ ЧИТАЙТЕ ДАЛЬШЕ!

Хорошо, поехали.

Это началось в день Рождества. Я уже часами играю в видеоигры, которые мне подарили. (Также глупая побочная история: одним из моих подарков была самая первая вечеринка Марио, и я играл в доску «DK's Jungle Adventure» со своими братом и сестрой. Она пыталась помешать мне украсть у неё звезду, пытаясь забрать мою контроллер, она дёрнула за шнур, и мой N64 упал на пол, слава богу, что она его не сломала!

У меня не было особого энтузиазма идти. В конце концов, я только что получил свои подарки в тот день, и я чувствовал, что это был идеальный предлог, чтобы расслабиться и ничего не делать. Мама «настояла», и я начал готовиться к отъезду. Перед нашим отъездом она спросила, не нужно ли кому-нибудь из нас в туалет. Я воспользовался моментом, чтобы остановиться, слегка сжать мочевой пузырь и попытаться вытолкнуть все какашки. Это мой способ проверить, пуст ли я. Я только почувствовал покалывание на кончике моего члена, вероятно, моя моча пыталась выйти. Это было лишь небольшое побуждение, поэтому я проигнорировал его. Оглядываясь назад, если бы я тогда пользовался в*нной.

Скорее всего, это не имело бы значения. Так или иначе, мы положили наши вещи в машину и поехали. К счастью, я упаковал свои портативные консоли, чтобы не скучать. Но мама сказала, что я могу играть в них только в машине, в машине, в фигурках. Судя по тому, как много я говорил об этом, вы должны подумать, что я ненавижу общаться со своими родственниками. Это неправда, я просто ненавижу общаться с людьми, и точка. И эй, может быть, мне действительно понравилось бы догонять их.

ЕСЛИ БЫ НЕ ТАК, ЧТО В АВТОМОБИЛЕ ЕЗДА БЫЛО ТРИ ЧАСА! На самом деле, это было около двух часов, в течение которых мои позывы к мочеиспусканию вернулись. Вы должны знать обо мне то, что у меня ПОТРЯСАЮЩИЕ удерживающие мышцы! (Отсюда и причина, по которой я всегда труслю) Но даже тогда массивная двухлитровая бутылка ликёра и два часа в потной, раскалённой машине отнимают у вас много сил. Что ещё хуже, мой ремень безопасности был туго пристёгнут к моему животу. Так что моему бедному мочевому пузырю некуда было расширяться. Мой младший брат, вероятно, сам был в похожей ситуации, потому что сказал маме, что ему нужно в туалет. Сестра, сидевшая рядом со мной, предложила ему пописить на дерево у дороги. Я содрогнулся от этой мысли и тут же выбросил этот образ из своего извращённого разума.

Через некоторое время, снова отвлёкшись на видеоигры, мы прибыли к месту назначения. Я почувствовал облегчение, потому что подумал, что после того, как мой брат воспользуется в*нной, я смогу пойти за ним и сдуть свой шарик для мочи. К сожалению, родственников, с которыми мы должны были встретиться, ещё не было, поэтому мы пока не смогли зайти внутрь. Что ещё хуже, мои бабушка и дедушка тоже были там. Так что ещё меньше возможности какое-то время пописить. Мой брат уже вышел на улицу через несколько минут после прибытия.

Между тем, как я сидел с ними. Мама достала коробку с печеньем и бросила мне на колени. К сожалению, сначала он попал мне в промежность. Я издала тихий стон, прежде чем вонзиться в них. Через какое-то время у меня появилось время для себя. Мой мочевой пузырь уже нол меня, умоляя освободиться. Я бы ушёл, чтобы выпить на улице, но я не знал, будет ли подозрительным оставить мою недоеденную коробку с печеньем. И я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хотел повторения тех бесчисленных случаев в лагере, где меня поймали голой. Так что я остался. Кроме того, я мог бы подержать его немного дольше.

Продолжение следует.

