Отчаянный поход по магазинам

Автор: Gemmy [x]

*000*2016-06-24 16:32

Я только что вернулся с утреннего шоппинга, который закончился очень мокрым, и я решил поделиться этой историей со всеми вами. Когда я встал сегодня утром, я немного полежал в постели с Мэтти, прежде чем мы решили встать и пойти за покупками. Мне нужно было пописить, но я вставал рано утром, чтобы пописить, а потом снова ложился спать, и это не было моим обычным утренним отчаянием. Я решил подождать и насладиться ощущением наполненного мочевого пузыря и пойти в туалет, когда моё отчаяние усилится. Однако Мэтти решил, что если я жду, то мне нужен вызов, и сказал, что мне нельзя мочиться, пока мы не вернёмся домой. Я был воодушевлён такой перспективой и с готовностью согласился. Я надела свои трусики Lady Bird (красные с чёрными пятнами) и белое летящее летнее платье. Собрав вещи, мы сели в машину и поехали в сторону города.

По пути Мэтти свернул с главной дороги, и, прежде чем я успел спросить, куда он идёт, он сказал: «Я голоден, давай позавтракаем». Мы поехали в очень хорошее кафе, которое мы часто посещаем, и заказали еду. Я выпил стакан апельсинового сока с завтраком, а когда мы закончили есть, каждый из нас получил по чашке кофе. Я выпил свой кофе и знал, что скоро он подействует на мой мочевой пузырь и сделает моё правило возвращаться домой, прежде чем пописить, более сложным. Когда мы закончили и сели в машину, чтобы поехать в город, моё отчаяние уже возросло до 7, и я почувствовал, как начинают возникать позывы.

Мы припарковались в верхней части города и отправились в путь по нашему обычному круговому маршруту вокруг центра города. Пока мы бродили по магазинам, я отвлекался на покупки, но время от времени мне приходилось переминаться с ноги на ногу, когда меня настигало желание, и мой мочевой пузырь растягивался. Когда мы достигли нижней части города и начали подниматься обратно, я отчаянно пытался пописить. Когда мы шли, всё было хорошо, но когда мы останавливались, чтобы посмотреть на что-то, мне приходилось слегка извиваться и сжимать бёдра вместе. Это было так круто, когда я старалась выглядеть нормально, когда старалась не быть слишком очевидной, что мне действительно захотелось пописить. Кофе действительно быстро наполнил мой мочевой пузырь, и я поднялся до 9 и был близок к тому, чтобы быть полностью полным и разрывающимся.

Мы пошли на крытый рынок, потому что хотели пройти там прилавок, и после того, как мы купили то, что хотели, мы направились к выходной двери, которая вывела нас на главный ряд магазинов в центре города. Прямо у выхода общественные туалеты, и Мэтти вдруг схватил меня за руку и прошептал: «Я думаю, я мог бы пойти и хорошенько пописить». Он улыбнулся, увидев, как я мягко покачиваюсь и сжимаю ноги вместе, и он пошёл в мужской туалет, а я стоял снаружи, держа сумки, слегка тряся ногами и с завистью глядя на женщин, выходящих и выходящих из женского туалета. Он вышел через несколько минут и сказал: «Это было так приятно, так приятно опорожнить мочевой пузырь». Я тихо застонала, когда меня одновременно охватило отчаянное желание, и меня возбудила мысль о том, что моча течёт из его члена.

Он взял у меня сумки и ухмыльнулся. Я замерла, слишком хорошо зная эту ухмылку. Ухмылка, которая означает, что он что-то планирует. Он наклонился и прошептал: «Я хочу твои трусики». Мои глаза расширились от возбуждения. Как мой дом, он любит дразнить меня и довольно часто заставляет меня снимать трусики, когда мы на публике, и отдавать их ему. Он кивнул дамам, и я кивнула, закусив губу. Я зашёл внутрь и сразу же почувствовал волну отчаяния, когда зашёл в кабинку и увидел туалет. Мой мочевой пузырь сильно сжался и протестовал против того, чтобы отказать ей в облегчении, когда оно было так близко. Я спустила трусики с ног, скомкала их в комок в руке и вышла из кабинки обратно на рынок.

Я подошла к Мэтти, который сейчас стоял у двери, и сунула ему в руку свои трусики. Он пощупал их пальцами, улыбнулся и сказал: «Немного влажно, либо кто-то более отчаянный, чем я думал, либо кто-то возбудился». Я покраснела и сказала ему, что и то, и другое. Что было правдой, моё отчаяние теперь возросло до 9, и моё отверстие для мочи начало пульсировать, когда мой мочевой пузырь начал давить на неё. Он сунул мои трусики в карман, и мы вышли из рынка. Мы повернули налево, уже посетив магазины справа, когда шли по этому пути раньше. Было всего три магазина, в которые мы хотели зайти, прежде чем вернуться к машине, что было хорошо для меня, так как я действительно был в отчаянии.

Мы были в первом магазине и вышли из него в течение нескольких минут и быстро купили то, что хотели, во втором магазине. Последний магазин, в который мы ходили, последний магазин, в который мы всегда ходим, был магазин игр. Как большие любители игр, мы любим этот магазин. Тем более, что он также продаёт всевозможные технологии и развлечения. Я обошёл вокруг, просматривая игры для всех платформ, и выбрал несколько, которые хотел купить, и когда я снова нашёл Мэтти, у него были кое-какие вещи, которые он покупал, поэтому мы пошли к кассе. У кассы стояло довольно много людей в очереди, что нам показалось странным для буднего дня, обычно в субботу там многолюдно. Мы присоединились к задней части, и я стоял, извиваясь и переступая с ноги на ногу, пока моё отверстие для мочи изо всех сил сдерживало капли.

Мэтти улыбнулся мне, покачиваясь, и спросил, как у меня дела. Я сказал ему, что лопну и вот-вот потекут, и он улыбнулся, а затем наклонился и прошептал: «Не забывай, детка, у тебя нет трусиков, чтобы впитывать любые капли и протечки, поэтому, если ты начнёшь, они просто будут капать». вниз по ногам и представьте, если бы, — он кивнул в сторону людей позади нас в очереди, — если бы эти милые люди увидели, как моча стекает по вашим ногам, они бы знали, что вы непослушная девчонка, которая не может удержать свой мочевой пузырь». Я закусила губу, когда услышала, как он сказал это, и меня захлестнуло возбуждение. «Так что вам лучше всего надеяться, что вы можете держать его», заключил он, подмигивая мне. Я крепко сжала ноги и сильно напрягла мышцы. Стало очевидно, что очередь двигалась медленно, потому что кто-то у плитки торговал кучей игр, поэтому занимал одного из сотрудников, а это означало, что был доступен только один другой сервер.

По мере того, как линия медленно продвигалась вперёд, давление неуклонно возрастало, и внезапно, без предупреждения, мой мочевой пузырь сильно напрягся, и я почувствовал, как капля мочи стекает по моей письке. Я задохнулась, напрягая мышцы и сопротивляясь желанию схватить себя. Мои ноги тряслись взад и вперёд, когда я пытался удержать ещё больше капель, но это не сработало. Через минуту вырвалась ещё одна капля, а потом они начали приходить с каждой волной отчаяния. Я чувствовал, как каждая капля стекает по моей письке и увлажняет мои бёдра. Мне приходилось постоянно тереть бёдра друг о друга, чтобы капли не стекали по низу моего платья.

К тому времени, когда мы добрались до начала очереди, я потерял очень много капель, и они начали увеличиваться. Мои бёдра были не только мокрыми от мочи, но и мокрыми от возбуждения, поскольку я так сильно возбудился от этого факта, что чуть не попал в аварию на публике. На меня накатила мощная волна отчаяния, и, прежде чем я смогла остановить это, из моего отверстия для мочи вырвалась утечка, стекала по моей письке и приземлилась на пол. Я посмотрел на маленькое мокрое пятнышко на полу. Я поднял глаза, но никто не заметил, что я только что немного помочился на пол. Мне очень не хотелось намочить пол в магазине, поэтому я отдал Мэтти свои игры и сказал, что выхожу на улицу. Когда он спросил, почему я кивнул на мокрое пятно на полу, где я только что стоял, он улыбнулся. Я бросился сквозь толпу и вышел из двери, подошёл и сел на один из каменных стенных горшков, которые тянутся посередине участка. Я вытащила платье из-под себя, чтобы любые протечки не промокли.

Когда я сидел там, я шевелил ногами, пытаясь не протекать, но время от времени моё отверстие для мочи открывалось, и утечка стекал из моей письки и вниз по стене. Меня возбуждало знание того, что если кто-то посмотрит в мою сторону, он увидит, что стена становится всё более влажной, и поймёт, что я медленно писаю. Спустя несколько минут и несколько утечек Мэтти вышел из магазина, и я встал, стараясь никому не светить попой, и мы отправились к автостоянке. Пока я шёл, я продолжал течь и чувствовал, как вода течёт по моим ногам. Мы подошли к входу в многоэтажку, и когда я стоял у подножия лестницы, ведущей к парковке наверху, я знал, что будет трудно подняться по ним. Мы были на третьем уровне, и когда я начал карабкаться по ним, давление на моё отверстие для мочи усилилось, и ещё до того, как мы добрались до уровня 1, я начал неудержимо струиться. Поднимаясь по лестнице, я время от времени брызгала и оставляла маленькие лужицы, как будто оставляла след, по которому кто-то мог пойти.

Мы поднялись на третий этаж, вышли из подъезда и подошли к нашей машине. Я никак не мог добраться до дома. Если бы мне гарантировали прямой путь, отсутствие пробок, отсутствие красных светофоров и т. д., то я, вероятно, мог бы, но этого не произошло. Мы подошли к машине, и прежде чем я успел что-либо сделать, он схватил полотенце из-под сиденья, положил его и велел мне садиться. забирайся в машину. Я села и тут же засунула руку под платье и прижалась к письке. Облегчение от давления было настолько хорошим, что я внезапно почувствовал себя лучше.

Мы съехали с автостоянки и отправились за город. Мы ехали несколько минут, и он подъехал к промышленной зоне на окраине центра города, поскольку сказал, что мы можем забрать кое-что из зоомагазина, а ему нужно пойти в B&Q. Мы въехали в помещение за пределами B&Q. Он вышел из машины и сказал мне подождать. Он вошёл внутрь, а я сидел там, извиваясь и время от времени брызгая на пальцы. Между каждым рывком было много капель и утечек, а полотенце подо мной становилось очень мокрым. Я была так близка к тому, чтобы потерять контроль, но отказывая моему мочевому пузырю в необходимом ей освобождении, и ощущение дрожи в мочеиспускательном канале и мольбы об облегчении было таким приятным.

Когда он вернулся, он держал коробку с вещами, которую он поставил на заднее сиденье, а затем сел на водительское сиденье и улыбнулся, увидев, как я извиваюсь и корчусь в полном отчаянии. Я сказал ему, что в нескольких минутах от бесконтрольного мочеиспускания и мне нужно найти место, чтобы пописить. Он поднял палец, словно в шутливом озарении. Он откинулся назад, полез в коробку и вытащил складной водонос. Он надел его на ногу, когда снял упаковку, и сказал мне, что получил его для использования в саду, так как шланг не доходит до цветника, который мы недавно посадили в конце подъездной дорожки, поэтому ему нужно было что-то, чтобы использовать его в саду. взять воду туда без необходимости совершать несколько поездок.

Он раскрыл его в полный размер и спросил, хочу ли я его. Я умолял его дать мне его, пока я не замочил машину, и пока я был, рывки превратились в постоянный ручеёк. Он дразнил меня несколько мгновений, прежде чем дать мне бутылку. Я быстро расстегнула крышку, подняла платье и прижала дырку к мочеиспусканию. Мгновенно мой мочевой пузырь понял, что облегчение уже близко, и толкнул его так сильно, что сильный поток хлынул внутрь бутылки. Я застонала, когда меня охватило сильное облегчение. Я целую вечность мочился сильным потоком, а затем он медленно утихал, пока в конце концов не остались только маленькие капельки.

Я взял бутылку и осмотрел содержимое. Он был заполнен примерно на треть, и я понял, что это около 1,5 литра. Я положил его на пол за своим сиденьем и счастливо вздохнул. Он подмигнул мне, а затем вытащил из кармана мои трусики и вернул их мне. Я надела их, потом мы поехали в зоомагазин и купили кое-что. Когда мы вернулись домой, я вылил бутылку в канализацию и сполоснул её, а затем пришёл, сел за свой стол и решил написать эту историю, которая, надеюсь, вам понравилась :)

