Паника за рулём

Автор: * [x]

*000*2019-02-19 01:35

Пишу первый раз, поэтому дайте мне знать, если есть области, над которыми мне нужно поработать. Я много читал об отчаянии, но так и не придумал, как сформулировать своё собственное.

Недавно мне пришлось ехать на приём к врачу в городе в 2 часах езды. Я покинул кампус сразу после того, как мои занятия закончились в 4 часа дня, чтобы я мог быть там вовремя. По дороге туда я занимал время, подпевая музыке. Я выпил банку газировки, чтобы держать горло в хорошем состоянии.

Когда я пришёл, я зарегистрировался и сел. В этот момент я заметил некоторую потребность. Тем не менее, это было неплохо, и по телевизору шла «Излом времени». Я всё же выпил пару глотков из фонтанчика. Мне перезвонили примерно через 20 минут, я запис*лся на приём и ушёл с рецептом, может быть, ещё через 20. В этот момент было около 8. Я знал, что к тому времени, как я вернусь, аптеки в моём городе будут закрыты, поэтому пошёл за лекарством по рецепту. Это заняло около 15 минут. Я был примерно на 4/10, но не видел в*нной и не удосужился её найти. Я отправился домой, выпив бутылку воды, которую я взял с собой

Через несколько километров я вспомнил, что должен пройти онлайн-викторину в 9. Я нашёл магазин сэндвичей, на который у меня была подарочная карта, и решил, что смогу пообедать, пока работаю. Женщина за прилавком сказала мне, что у них закончился хлеб, и направила меня в другой магазин. Я прошёл тест на стоянке (крайний срок приближался), пошёл в другой магазин за бутербродом и выпивкой и вернулся на шоссе к 9:30 в 6.

К 10:15 я закончил ужин и начал сжимать ноги вместе. Я был в 8, но не хотел делать ещё одну незапланированную остановку. Я хотел быть дома. Вскоре мне пришлось снять куртку, так как я начал потеть и ёрзать.

Ещё через 5 минут я зажал бутылку между ног. Я был готов сдаться и где-нибудь остановиться, но попал на пустой участок шоссе. Я давно не видел других машин, так что остался один со своим мочевым пузырём. Я пообещал себе, что следующее место, где я остановлюсь, и я поеду.

Ещё 10 минут и ничего. Бутылка больше не резала. Я не мог понять, как расположить себя, чтобы пописить в него во время вождения, поэтому я полностью отказался от него и взял себя в руки. В этот момент я подпрыгивал, лихорадочно ища место, чтобы остановиться. Ещё через пару минут я начал смиряться с тем, что остановлюсь. Именно тогда я увидел знак своего выхода и заключил сделку. Доберитесь до выхода, затем остановитесь. Я повторял это про себя в течение, должно быть, самых долгих двух минут в моей жизни. Я свернул, отъехал достаточно далеко, чтобы не мешать, и остановился. Несколько мгновений на то, чтобы привести себя в порядок, и я вышел из машины. Я едва успел снять штаны, прежде чем моё тело отпустило. Я рухнул на машину и позволил этому случиться. Я не думал отслеживать в то время, но я уверен, что это заняло больше минуты. Когда я закончил, я вернулся в машину, проверил время (10:36) и продолжил движение.

Я вернулся к 11.

