Офицерское отчаяние

Автор: Gemmy [x]

*000*2017-06-04 20:11

В эти выходные в нашем городе прошли ежегодные выходные 1940-х годов. Всегда очень весело, когда центр города заполнен рыночными прилавками, автомобилями и самолётами 1940-х годов, военными памятными вещами, развлечениями 40-х годов и людьми, одетыми в костюмы. Как всегда, в эти выходные собралось огромное количество людей, чему способствовала прекрасная жаркая погода. Наш паб находится в центре города, и чтобы максимально использовать толпы и сделать его более удобным для клиентов, чтобы они не пытались собраться внутри, мы открыли бар снаружи на улице, чтобы подавать напитки проходящим людям. и тем, кто наслаждается развлечениями на городской площади.

Вчера моя сестра и её парень работали в баре под открытым небом, а сегодня Мэтти и я работали там. Всякий раз, когда у нас есть мероприятие в городе, мы стараемся одеться в соответствии с темой. Поскольку это были 1940-е годы, мы надели костюмы наших армейских офицеров, чтобы выглядеть за барной стойкой. Мой костюм состоял из белой блузки, зелёного жакета с завязками на талии, зелёной юбки до колен и чёрных чулок с чёрными каблуками. Затем всё завершилось зелёной кепкой и тёмно-красной помадой.

Этим утром мы спустились и устроились, а когда собралась толпа, я занялся раздачей напитков и разговорами с людьми. Около часа ночи мы сделали перерыв на обед и быстро побродили по торговым рядам. Мы должным образом осмотрелись накануне, так что это было больше просто прогуляться и посмотреть, кто был вокруг. Мы пообедали в одном из многочисленных продуктовых киосков и, насладившись едой, вернулись к работе. В течение дня я продолжал пить, потому что было так тепло, и мне всегда хотелось избежать обезвоживания. Я был так занят, обслуживая постоянный поток клиентов, что у меня даже не было времени подумать о том, что мой мочевой пузырь наполняется.

Когда настало около 5 часов, толпа начала расходиться, а другие прилавки паковались и демонтировались. Мэтти сказал, что будет околачиваться поблизости и поможет собрать вещи и разобраться, если я захочу отправиться домой. Я сказал, что со мной всё в порядке, поэтому он сказал мне пойти, сесть и насладиться музыкой, которую поёт один из артистов. Я взял чашку лимонада, прошёл и сел на скамейку и расслабился, слушая музыку. Когда я сидел там, я заметил, что очень отчаянно нуждался в пи-пи. Это было не так уж плохо, но мой мочевой пузырь определённо наполнялся. Некоторое время я сидел, наслаждаясь отдыхом после рабочего дня.

Я сидел там около 20 минут, и по мере того, как минуты шли, я постепенно становился всё более отчаянным, чтобы пописить, и слегка извивался и постукивал ногами. Я допил свою чашку лимонада и уже собирался вернуться, чтобы посмотреть, что делает Мэтти, когда он подошёл ко мне. Он сказал, что закончил, и Кейси (моя сестра) прикончит. Мы припарковали нашу машину за городом, так как дороги и автостоянки в центре города были закрыты на время проведения мероприятия. Мэтти отправился обратно к машине, и когда я встал, гравитация подействовала на мой мочевой пузырь, и моя потребность в моче усилилась. Я подумал о том, чтобы пойти пописить, прежде чем мы уйдём, но это не займёт много времени, чтобы получить нашу машину и поехать домой, поэтому я последовал за ним, пока не догнал, и мы вышли из центра города туда, где мы были припаркованы.

Мы гуляли, наслаждаясь погодой, и минут через 5 добрались до машины. Мы сели и поехали, и когда мы достигли конца дороги, вместо того, чтобы повернуть налево, Мэтти повернул направо. Я спросил, куда он идёт, и он сказал, что ему нужно позвонить и поговорить о чём-то с дядей. Он сказал, что это не займёт много времени, и спросил, не возражаю ли я. Я сказал, что всё в порядке, и примерно через десять минут мы подъехали к дому его дяди. Он выскочил из машины и сказал, что ненадолго. Я смотрел, как он прошёл по дорожке и вошёл внутрь, а я откинулся на своё место и стал слушать музыку.

Теперь, когда я был один и мне нечего было отвлекать, я понял, что очень хочу пописить. Я не подумал о своём мочевом пузыре, так как решил, что мы направляемся прямо домой. Теперь, когда я сидел в машине на объезде, который задерживал моё возвращение домой, мне внезапно очень сильно захотелось пописить. Я ёрзал на своём месте, скрещивал и распрямлял ноги, поскольку мой мочевой пузырь стал единственным центром моего внимания. Прошло всего пять минут с тех пор, как Мэтти ушёл, но мне показалось, что прошло намного больше времени, потому что мой мочевой пузырь был действительно полон. Я пытался сосредоточиться на других вещах, но не мог, мой мочевой пузырь так сильно давил на мою письку, что мне пришлось крепко сжать ноги.

Следующие пять минут я сидел, извиваясь и ёрзая, когда мой мочевой пузырь начал сильно напрягаться. Когда Мэтти вернулся, он спросил, всё ли со мной в порядке, и я сказал ему, что мне очень не терпится пописить, так что мы можем быстро вернуться домой. Он рассмеялся, и мы отправились домой. Пока мы ехали, я не мог перестать извиваться и скрещивать ноги, когда на меня накатывали волны отчаяния. Каждое из них я чуть ли не капал себе в трусики, но мне удавалось оставаться сухим. Мы попали в пробку, так как многие автомобили и самолёты из центра города удалялись, и я призывал их поторопиться, прежде чем я начал мочиться.

Пока мы шли по городу, на меня нахлынула огромная волна отчаяния, и несколько капель мочи закапали мне в трусики. Я запустила руку под юбку и прижалась к своей отчаянной письке, чтобы попытаться не стать ещё более влажной. Я продолжал терять дриблинги, а потом они превращались в лики. Пока мы ехали вверх по холму к нашей маленькой деревушке, я продолжал течь, стонал и отчаянно пытался сдержать поток ещё немного.

Наконец мы доехали до поворота, подъехали к подъездной дорожке и припарковались. Как только машина остановилась, я быстро открыл дверь и выскочил наружу. Я схватила свою сумку и подошла к входной двери, держась за юбку, так как мне казалось, что если я пошевелю рукой, то полностью промокну насквозь. Я почувствовала влагу на своих трусиках и начала растирать себя через мокрую ткань, чтобы продержаться ещё минуту, пока не доберусь до в*нной. Я обернулся и попросил Мэтти поторопиться и открыть дверь, и он подошёл с ключами в руке.

Он вставил ключ в дверь, а потом вдруг повернулся и толкнул меня к стене. Внезапный шок заставил меня немного вздрогнуть, и я почувствовала влагу на своих бёдрах. Прежде чем я успела что-то сказать, он наклонился ко мне и сказал: «Знаешь, ты выглядела чертовски сексуально, одетая вот так, и весь день ты сводила меня с ума, но теперь, увидев, что ты так одета, и наблюдая, как ты извиваешься с разрывающимся мочевой пузырь просто чертовски горячий для слов».

Когда он сказал это, я почувствовала, как его рука скользнула вверх по моей ноге и под юбку. Спешка попасть внутрь и в туалет полностью исчезла, и я почувствовал, что подпадаю под его чары. Его пальцы соприкоснулись с моими мокрыми трусиками, он усмехнулся и сказал: «О боже, похоже, кому-то уже трудно удержаться, в таком случае, зачем пытаться, ты уже мокрый». Другой рукой он надавил на мой мочевой пузырь, и струя хлынула мне в трусики и на его руку. Он издал удовлетворённый стон и сказал: «Я хочу ещё, я хочу всё прямо сейчас. Пописай для меня, детка».

Он снова надавил на мой мочевой пузырь, и я застонала, когда струи пришли быстро и превратились в поток полной силы. Он нежно потирал меня, когда я пис*ла, и смесь его пальцев, потирающих мою письку, и облегчение от опорожнения мочевого пузыря возносили меня на небеса. Я просто откинулась назад, стонала и наслаждалась прекрасными ощущениями, и в конце концов мой мочевой пузырь опорожнился, и струя утихла. Он вытащил руку из-под моей юбки, приподнял свою офицерскую шляпу и притворно джентльменским голосом сказал: «Спасибо за это, мэм, завтра я уезжаю, и это был замечательный подарок на прощание». Я хихикнула, наклонилась ближе и прошептала: «Хорошо, если ты завтра отправляешься в путь, я лучше сделаю сегодняшний вечер незабываемым для тебя». Он улыбнулся и открыл дверь, и мы вошли внутрь.

Это было несколько часов назад, и прямо сейчас я сижу здесь, пуская слюни в свои трусики, и пишу это, отчаянно пытаясь удержать свой разрывающийся мочевой пузырь. Я всё ещё ношу свою форму, и после того, как я потеряю контроль, я собираюсь выполнить своё обещание и подарить своему товарищу-офицеру незабываемый вечер.

*005*2017-06-05 06:44

{{9 часов назад, steamlover6 сказал:

Джемми, ты понятия не имеешь, что это значит для парня, когда он трогает и чувствует трусики девушки и обнаруживает, что они там немного влажные, исключительно из-за того, что она изо всех сил пытается удержать свою мочу, когда она буквально разрывается от желания помочиться. Мокрые трусики — верный и безошибочный признак того, что девушка действительно очень сильно держится, хотя она так долго сдерживала себя. Прекрасная история и очень хорошо рассказанная. Хотел бы поделиться этим опытом с вами, потому что не было возможности какое-то время. Икс

}}

Я могу не знать, что это делает для парня, но это определённо сводит меня с ума от возбуждения, когда я обнаруживаю, что трусики моей подруги мокрые, когда она кормит лопнувший мочевой пузырь. То же самое с Мэтти. Когда мы держимся вместе, и я чувствую, что его боксёры промокли от капель. О, как жарко.

*006*2017-06-05 19:45

{{13 часов назад, мастер сказал:

Невероятная история, вам и вашему партнёру так повезло. Какие трусы вы носили и не снимали ли вы их после первого намокания?

}}

На мне были белые трусики с кружевной отделкой, и я не снял их, а через несколько часов снова намочил.

