Двойная функция

Автор: * [x]

*000*2019-04-01 02:15

Пятница была… интересной. Несколько друзей и я запис*лись на конференцию через несколько штатов. Я только позже понял, что это было в 6 часах езды.

Мы остановились примерно через полтора часа, чтобы поесть. Я сходил в в*нную, потом выпил и налил себе в дорогу. Как только я закончил это, я получил бутылку с водой сзади. Я прекрасно себя чувствовал ещё полтора часа, прежде чем начал это чувствовать. Мы начали поездку поздно, поэтому я старался не обращать на это внимания. Ещё через пятнадцать минут я немного пошевелился, и время от времени мне приходилось слегка сжимать себя. Я начал потеть.

Через пару минут я понял, что должен что-то делать. Я уже зевал, но немного преувеличил. Мой друг спросил, всё ли у меня в порядке, и я сказал, что мне, вероятно, следует выпить кофеина, чтобы не заснуть. Мы взяли следующий выход и нашли заправку. Мне удавалось выглядеть непринуждённо, пока я не вошла в в*нную. У меня всплеск отчаяния, который бывает у многих людей, когда они так близки к тому, чтобы отпустить. Я заперся в кабинке, возился со штанами и начал течь. Примерно после двух рывков я сел и помочился в штаны. Как только я достаточно контролировал себя, чтобы остановиться, я снял штаны и закончил.

Я завязал куртку вокруг талии, чтобы прикрыть всё, что мог, и вернулся в торговый район. Поскольку мне нужно было поддерживать притворство (и потому что я начинал уставать, это было около 22:30 после целого дня занятий), я взял баночный кофе. К этому моменту мои штаны уже довольно мокрые, и у меня есть ещё два с половиной часа до нашего приезда.

Я попытался не торопиться с кофе. Это сработало хорошо, но вы можете только распространять это до сих пор. Примерно через полтора часа (кажется, у моего мочевого пузыря есть закономерность?) Я почувствовал лишь лёгкую потребность. Проблема была в том, что кофе больше не давал мне спать. Мне пришлось попросить друга принести мне банку с газировкой сзади. Я потягивал его, пока он не опустел, затем подождал, пока он пройдёт сквозь меня. Пятнадцать минут спустя и 45 минут до места назначения, и я чувствую, что оно начинает навёрстывать упущенное. Я всё ешё могу сидеть спокойно, но я знаю, что это скоро изменится.

За 30 минут до прибытия начались извивающиеся движения. Он был медленным, но быстро увеличивался. Но останавливаться сейчас было бы нелепо, а ведь мы все устали. Чем раньше мы туда доберёмся, тем лучше. Проходит пять минут, и мне приходится держаться за руку. Джинсовая ткань моих джинсов всё ешё мокрая. Среди шевелящихся, сжимающих и нервных взглядов моего друга я чувствую, что начинаю потеть. Тут я понимаю, что не доберусь до отеля.

Я выдерживаю ещё минут 5, прежде чем смириться с тем, что буду мочить водительское сиденье, и лучше сделать это сейчас, чтобы оно впиталось в мои джинсы и не оставило лужи на кожаных сиденьях. После нескольких попыток я почувствовал, что мои штаны стали намного теплее и влажнее. Я остановился примерно через 20 секунд из-за рефлекса, но решил, что могу продолжать, так как я уже промок. Я почувствовал, как вода начала капать на мои икры, прежде чем я опустел. Как только мы добрались до отеля, я поправил куртку и встал позади группы. В комнате я стоял в стороне и ждал, пока все остальные воспользуются в*нной и устроятся поудобнее, прежде чем принять душ. Сделал тоже несколько фото. (Примечание: задняя часть полностью мокрая, посмотрите в правый нижний угол, чтобы увидеть, где она останавливается.)

&&

&&

