наблюдаю, как моя подруга писает

Автор: Гость TastyCorn

*000*2019-09-04 06:57

После окончания средней школы я действительно поддерживал связь только с одной подругой. Я познакомился с ней в 10-м классе, и после выпуска мы всё ешё были хорошими друзьями.

У нас было много свободного времени, так как мы больше не были привязаны к школе и довольно регулярно тусовались. Обычно мы тусовались в гараже дома моих родителей и проводили вечера, болтая чушь, слушая музыку и выпивая.

В гараже был странный старый шкаф, который превратили в крошечный туалет. Если бы вы сидели на унитазе, вы могли бы наклониться вперёд, и ваша голова была бы над раковиной.

На самом деле это было потрясающе, потому что мы много пили пива и, следовательно, должны были много потом ссать. К сожалению, даже если бы у нас не звучала музыка, дверь была достаточно изолирована, чтобы я никогда не мог слышать, как она писает, если только, может быть, я не приложил бы ухо прямо к двери, и тогда она увидела бы мои ноги через нижнюю щель, и что я явно был пытаюсь слушать.

Однажды ночью я просто не выдержал. У нас была старая добрая беседа между приятелями. После идеально рассчитанной паузы, чтобы остановиться и сделать глоток пива, она небрежно сказала:

«Мне уже нужно в туалет».

Я пытался звучать так же каузально, а не странно. — Тогда оставь дверь открытой, чтобы мы могли продолжить этот разговор. К моему удивлению, она сначала колебалась, но всё же сказала:

«… хорошо. Но только не делай это странным».

И поэтому я этого не сделал. Мы продолжали разговаривать, пока она вставала со своего походного кресла. У её чёрных узких джинсов была своеобразная текстура, и они красиво облегали её попу. Это дало идеальный силуэт изгиба её щёк и того, как они перетекали в её бёдра.

Я пытался сохранить зрительный контакт, но я уверен, что она заметила, как мой взгляд слегка отклонился. Когда она спустила штаны, я увидел, что её серые женские трусы тоже соскользнули вниз, и на краткий миг я увидел вспышку её янтарно-коричневых лобков, когда она села. Когда дверь была открыта, звук её мочи эхом разносился по всему гаражу.

Она выпила три кружки пива с тех пор, как в последний раз пописила, и её мочевой пузырь, должно быть, был переполнен. Должно быть, она ссала целых 40 секунд. 

Как только она закончила, она прервала наш разговор, чтобы сказать: 

«Извини, чувак, мне действительно нужно было поссать». 

Я неловко засмеялся и сказал, что был не против.

Когда она сидела там, закончив, она сказала: 

«Не смотри, пока я хлещу, чувака». 

Поскольку я настоящий джентльмен, я повернул голову, когда услышал, как она сорвала бумагу, прежде чем вспыхнуть. Я помню, как приятно покачивалась её попа, когда она снова натягивала штаны.

Я предполагаю, что она никогда не думал дважды об этом позже, или просто забыл. Наверное, к лучшему.

