Игра «Самолёт»

Автор: GoldenG8 [x]

*000*2019-07-10 05:53

Иногда, когда я путешествую по воздуху, мне нравится играть с собой в небольшую игру омо. @Pistachio настоял, чтобы я поделился этим с сообществом, так что вот оно: игра «Самолёт».

Несколько лет назад я собирался в путешествие, в которое не мог попасть прямым рейсом по разумной цене, поэтому я придумал игру, чтобы скоротать время в двухэтапном путешествии. На мне были чёрные спортивные штаны из хорошо впитывающей ткани, а под ними плавки Speedo. Я дал себе три «спасательных круга» или походов в туалет. Спасательный круг 1: Обычная моча в унитазе. Спасательный круг 2: Моча через самый внутренний слой одежды (в данном случае плавки). Спасательный круг 3: Возможность зайти в киоск и сменить самый верхний слой одежды. Кроме этого, я не мог пользоваться в*нной с того момента, как вышел из дома, и до того момента, пока не приехал в свой гостиничный номер. Я должен был выпивать литр воды на каждом этапе полёта и любые бесплатные напитки, которые мне предлагали.

Хронология событий немного расплывчата, но, насколько я помню, я впал в отчаяние на первом этапе и использовал свой первый спасательный круг в туалете самолёта прямо перед тем, как мы начали снижение. На 2-й ноге мне удалось незаметно сесть на несколько салфеток до того, как подошли другие сидящие в моём ряду. Используя свой столик и ноутбук в качестве укрытия, я, наконец, начал мочиться в свои спортивные штаны после того, как мы набрали крейсерскую высоту — только очень сильно надавив. Мне не нужно было беспокоиться о том, чтобы идти слишком далеко, так как нервы не позволяли полностью отпустить людей, зажатых по обе стороны от меня, но я действительно начал впадать в отчаяние, поэтому я выжал достаточно, чтобы сделать это на полпути. вниз по бёдрам и немного намочила салфетки. Прибыв в аэропорт, я воспользовался спасательным кругом ¹ 2 в в*нной напротив ворот, писая поток через мой Speedo в течение, казалось, вечности. Я вытерся туалетной бумагой, натянул мокрые спортивные штаны и снова мочился в них к тому времени, когда добрался до зоны выдачи багажа.

Очередь за арендованными автомобилями была бесконечной, и я отчётливо помню, как проводил время, продолжая мочиться в штаны. В этот момент я достиг сладкого состояния равновесия мочевого пузыря — когда мне кажется, что я опорожняю его с той же скоростью, с какой он наполняется, и это идеальное покалывание остаётся навсегда. Никто не смотрел на мои штаны — они сошли с ума от скуки и играли в свои телефоны, или смотрели пулевые отверстия на людей за прилавком (все трое — их должно было быть восемь).

Когда я добрался до своей машины, я положил полиэтиленовый пакет на сиденье и продолжал немного брызгать, пока ехал в отель, а затем ещё больше, пока ждал в очереди на регистрацию. Где-то (вероятно, здесь) я читал о мужестве, которое пришлось набраться некоторым поклонникам омо, чтобы помочиться, на самом деле разговаривая со служащим отеля лицом к лицу, поэтому я решил сделать это. Достижение разблокировано! Но затем я был застигнут врасплох: мне сказали, что мой номер не готов, НО, если бы я был готов подождать пару часов, я мог бы получить апгрейд до заветного люкса с одной спальней с видом. В обход моего мозга мой рот спросил: «Можно я подожду у бассейна?» Ответ был утвердительным — так что игра началась.

Я использовал свой последний спасательный круг, чтобы надеть шорты для сёрфинга поверх уже промокших плавок в в*нной в вестибюле отеля, а затем направился к бассейну, где продолжал вволю мочиться в шезлонге, потягивая замороженную маргариту. В улучшенной комнате была японская в*нна, которая оказалась идеальным местом для стирки моих пропитанных мочой спортивных штанов. У меня был довольно жаркий телефонный разговор с моей тогдашней девушкой (которая была очень, очень в писе, но, увы, мы недолго оставались вместе), затем почти с сожалением принял душ и надел «настоящую» одежду. После дня такого намокания надевать одежду, в которую я не собираюсь мочиться, всегда облом! Но в последующие дни у бассейна было больше времени, и нет лучшего способа выпить кофе и позавтракать, чем медленно мочиться в удобном шезлонге под утренним солнцем.

Кто-нибудь ещё устанавливает для себя правила в таком долгом путешествии? Всем, кто планирует отправиться в путешествие в ближайшем будущем, я предлагаю попробовать игру «Самолёт» и опубликовать здесь свои впечатления!

*003*2019-07-10 15:34

{{15 минут назад, SoggyShorts сказал:

Чёрт, это звучит весело!

Трусы, которые я обычно ношу, в любом случае сделаны из того же материала, что и плавки, поэтому я бы даже не стал менять эту деталь — просто надел своё обычное нижнее бельё, и, так сказать, всё готово. У меня есть пара чёрных ветрозащитных штанов New Balance, которые идеально подходят для такого рода вещей — они так же удобны в мокром виде, как и в сухом, и практически сразу перестают блестеть, устраняя любые визуальные признаки намокания. Конечно, будучи любителем мокрых взглядов, которым я тоже являюсь, я, вероятно, просто прыгнул бы в бассейн с ними, всё ешё на LOL.

}}

Вы можете получить несколько странных взглядов от других гостей отеля! Какие трусы вы обычно носите? Я всегда в поиске лучших.

&&

*006*2019-07-10 18:46

Очень мило, @SoggyShorts

— Я расследую! @REDstoplight

Интересный вопрос… так как игра получает острые ощущения от необходимости уравновешивать вашу ограниченную способность удерживать жидкость внутри вашего тела с необходимостью чрезвычайно творчески подходить к удержанию и утилизации её вне вашего тела. Сколько выдерживают эти подтягивания? Изменяется ли ёмкость, если вы впрыскиваете по сравнению с тем, если вы заливаете? Я полагаю, вы могли бы создать альтернативный набор правил и линий жизни, основанный на том, что для вас является «выполнимой задачей» в подтягиваниях, а что для меня сложно, но выполнимо в спортивной одежде.

