Школьные дни

Автор: Гость rjd2014

*000*2018-04-08 23:40

Вот пара историй из моих школьных лет.

Майк был высоким, хорошо сложённым парнем, который любил спорт. Он играл за школьную баскетбольную команду и был очень уверен в себе. Он был довольно популярен среди девочек и часто был классным артистом. Однако он был очень способным и всегда помещался в более высокие классы. Увидев Майка в школьном душе несколько раз, я уже знал, что он хорошо одарён, особенно по сравнению с другими мальчиками, но был известен как душ, а не как производитель. Однако он никогда не стеснялся признаваться, когда ему нужно было в туалет.

Первый случай произошёл в 10 классе. Это был последний урок дня, и мы были на уроке английского языка. Примерно в середине 90-минутного урока Майк громко спросил: «Мисс, можно мне сходить в туалет, пожалуйста?» На что она ответила: «Я не могу тебя отпустить». Он очень громко вздохнул и пожаловался, что он действительно в отчаянии и что «мой мочевой пузырь полон». Учитель просто продолжал урок.

Парочка сидевших рядом девушек начала его дразнить, спрашивая, хочет ли он пройти в угол комнаты или в их пенал. Майк сказал, что у него слишком много мочи, чтобы поместиться в их маленький пенал.

Одна из девушек, сидевшая рядом с ним, начала дразнить его, щупая его пресс, а затем и мочевой пузырь. Майк начал нервничать, и я на самом деле услышал, как он сказал: «У меня стояк. Пока я пытаюсь сдержать мочу».

Пять минут спустя позвонил другой парень, Джеймс, который сидел прямо в передней части комнаты, а затем спросил мисс, может ли он пойти в туалет, так как его буквально разрывало. Несколько неожиданно и, конечно же, к разочарованию Майка, она сказала «да»! Но она сказала ему, чтобы он был очень быстрым.

Майк не был впечатлён и сразу же запротестовал, что его «захлестнуло желание помочиться, и он спросил первым». Учительница, видимо, понимая, что она не может пустить ни одного, ни другого, потом сказала, что Майк может уйти, но только когда вернётся Джеймс. Затем Майк сел, схватившись за себя, к большому удовольствию группы девушек вокруг него. Как только Джеймс вернулся, он бросился к двери и взглянул на учителя, ожидая разрешения облегчить его разрывающийся мочевой пузырь.

Майк вернулся примерно через три минуты — он, должно быть, сильно помочился, учитывая, что туалеты были рядом с классом, — и, вернувшись через дверь, сказал всему классу: «Я только что нассал галлон». Мисс сказала ему больше не использовать слово «ссать» в классе, иначе она больше никогда его не отпустит.

В другой раз был урок математики, тоже в конце дня. Майк явно проводил слишком много обеденного перерыва, болтаясь со своими товарищами, когда он подошёл к столу учителя примерно через 10 минут после начала урока и спросил, может ли он пойти в туалет. Ему сказали простое, но авторитетное «нет». Майк запротестовал и сказал: «Но до конца ещё больше часа». Учитель просто сказал ему вернуться на своё место. Когда он прошёл мимо моего столика, чтобы вернуться на своё место, он схватил свой большой мягкий член сквозь штаны. Пара парней в классе смеялась над ним. Мне было немного жаль его, так как туалеты были буквально рядом с классом, и он действительно не ушёл бы надолго, но также был твёрдым как камень и разочарован тем, что я сидел на два ряда впереди него, поэтому я не мог видеть его страдания.

Примерно через 15 минут, когда учитель пис*л какие-то вычисления на доске и объяснял нам, как их решить, Майк довольно громко сказал: «Пожалуйста, могу я пойти и пописить. Учитель ответил, несколько раздражённый такой вспышкой: «Вы можете идти в конце» — ещё больше часа пути. Майк запротестовал: «Почему бы и нет». Но учитель сказал: «Я сказал нет» и пошёл дальше.

Прошло больше времени, а до конца урока оставалось ещё более получаса. Майк, который, должно быть, уже совсем отчаялся к этому моменту, решил попытать счастья и спросить ещё раз, на этот раз пригрозив уйти в угол комнаты. Учитель, который к этому моменту, вероятно, был раздражён тем, что его спросили о том же, сказал: «Да. Иди сейчас и поторопись». Майк вскочил со своего места и сказал «спасибо, сэр», прежде чем вернуться после того, что было очень долгой мочой с лёгкой улыбкой на лице.

В конце урока Майка задержали за то, что он прервал урок. Я слушал снаружи, и Майк сказал учителю: «Но мне очень нужно было немного, сэр». На что учительница сказала: «Это не имеет значения, больше не прерывайте мой урок так». Майк только что сказал: «Хорошо, извините, сэр». Затем я поспешил прочь от двери, пока никто не вышел.

