Моча в штанах друга (Очень плохо)

Автор: Графический

*000*2017-07-08 10:58

Прежде чем я начну, обратите внимание, что я не лучший машинист. Могут быть проблемы с грамматикой, опечатки и даже орфографические ошибки. Спасибо за понимание.

В одном из своих старых постов я сказал, что у меня есть друг по имени «Джейк» (его настоящее имя не Джейк), поэтому он пошёл ко мне домой после того, как обмочился. Это история, с его точки зрения, когда это происходило, я был где-то в другом месте. Это его история.

Итак, мне (Джейку) тогда было 13 лет, через пару месяцев будет 14. Обычно я бегал через день и по выходным, а поскольку я был военным и у меня было удостоверение личности, я уходил с базы и шёл к дому Аарона. (Аарон — это я, но это не моё настоящее имя). Что случилось дальше, я очень сожалею. Было около 11:30, и было очень жарко. Я добрался до заправочной станции за пределами базы и купил одну из этих 1,5-литровых бутылок Evian, и я выпил всё это на бегу за 5 минут. Я был примерно в 4 с половиной милях от дома Аарона. Я подумал: «Ну, ничего, я справлюсь. хех, ничего страшного). Ну, я был неправ. Я примерно в миле отсюда, и я действительно не могу бежать.

Я мог сказать, что мой мочевой пузырь был полон, и я шёл так быстро, как только мог. Полмили, и я вот-вот потеряю её. Я прыгаю вверх и вниз, танцую и всё такое. К счастью, в то время в этом районе жило не так много людей. около 1/3 мили до дома Джейка, и я сдаюсь. Я начинаю ссать.. Я просто должен был пойти так плохо. Через минуту я закончил и пошёл к дому Аарона. БОЖЕ МОЙ БЫЛ Я РАД, ЧТО ОН БЫЛ ДОМА. Я вошла внутрь, и он увидел меня промокшей. Он предложил высушить мою одежду, но он просто сказал: «Гм, сделай это сам, я на самом деле не твоя мать. В любом случае, я должен посрать, я вернусь». Затем я помещаю их в сушилку.

___

На этом его история заканчивается, а моя заканчивается на этом. Причина, по которой я напис*л «ПОШ¨Л НЕ ТАК" в названии, заключается в том, что произошло, когда я вошёл в свою комнату. Когда я вошла в свою комнату, он был там голый. ни полотенца, ничего. Он вздрогнул на мгновение, и я выбежал. и да, я видел его Дика, и даже не нарочно. Ему пришлось пережить это, так как я стирала простыни и подушку (у меня очень сильная аллергия, поэтому я стираю их раз в неделю). И вот как это пошло не так.

Надеюсь, вам понравилось. Если у вас есть какие-либо вопросы, я не могу на них ответить, и я не «Дэниел". Извините :С

