Я совсем отчаялся во время теста (дважды!)

Автор: glitterpeach [x]

*000*2022-01-08 15:54

Это случилось в моём старшем классе средней школы. Мне было 18 лет и примерно месяц оставался до выпуска.

У меня была привычка пис*ть перед уходом из дома, а потом не ходить до обеденного перерыва. К сожалению (или нет?), у меня также была долгая поездка на автобусе и каждое утро я пил кофе, поэтому к тому времени, когда перерыв, наконец, наступал, мне обычно приходилось довольно плохо.

Мои первые пару занятий в тот день были в порядке. К концу второго я почувствовал желание пописить, но не более чем нормально. Потом у меня была история. Это было последнее занятие перед переменой, у нас был большой контрольный, и нам не разрешали уходить, пока мы его не закончим. Я помню, как пришёл в класс и подумал, что мне не нужно было так плохо, может быть, 5 по шкале от 1 до 10. Оказывается, я неправильно оценил, насколько концентрация на тесте повлияет на моё отчаяние.

Учитель вручил нам все пакеты бумаги и сказал, чтобы мы начали. После нескольких вопросов я уже начал отвлекаться на свой мочевой пузырь. То, что началось как управляемое побуждение, быстро переросло в определённую потребность. Я немного повернулась и сжала бёдра, пытаясь сосредоточиться на вопросах.

Я продолжил тест, изо всех сил стараясь мысленно уравновесить как сдачу теста, так и задержку мочи одновременно. К тому времени, когда я был на полпути, я подпрыгивал ногой и извивался на своём месте. Мой стол стоял в первом ряду с правой стороны, всего в нескольких футах от стола учителя, и я уверен, что он мог видеть моё отчаяние. Как и любой другой в комнате, кто удосужился обратить внимание, и моё ёрзание определённо вызывало несколько взглядов.

Шли минуты, и чем ближе я подходил к завершению теста, тем больше мне приходилось стараться его удержать. Мои ноги быстро подпрыгивали, и я качала бёдрами взад-вперёд, прижимая письку к жёсткому пластиковому стулу. Мне было всё равно, кто увидит меня в этот момент; Я просто пытался не намочить штаны в классе. Я должен был уйти так плохо, это была настоящая чрезвычайная ситуация. Тут прозвенел звонок, и я торопливо закончила набрасывать что-то для последних вопросов эссе. Я бросила свои вещи в сумку, морщась от давления в мочевом пузыре, когда встала, и практически бросила свой тест на стол учителя, когда быстро вышла из комнаты.

В коридоре было очень людно, и мне пришлось пробиваться через лабиринт людей. Было так трудно не засунуть руку между ног. Я был на грани потери. В*нная была близко, но на пути всё ещё было много людей, и толпа двигалась недостаточно быстро. Моё отчаяние захлестнуло меня, и я почувствовала, как струйка мочи хлынула мне в трусики. Я приготовился к наводнению, краснея и напрягая мышцы, но мне чудом удалось удержаться и добраться до в*нной.

Когда я открыла дверь, вытекло ещё несколько капель, потом ещё несколько. К тому времени, когда я бросился в кабинку, из моей письки постоянно лилась медленная струйка мочи. Я почти не мог сдёрнуть свои джинсы достаточно быстро, но я сделал это, с трудом. Я мочился, казалось, целую вечность. Когда я осмотрел свою одежду, на моих трусиках было большое мокрое пятно, закрывающее центр промежности. Мои штаны тоже были слегка влажными, но не настолько, чтобы привлекать внимание. Я вытер свои трусики, насколько это было возможно, и продолжил день.

@ @ @ @

Я также очень отчаялся и чуть не описился во время другого теста! Я пропустила занятия в тот день, когда они были назначены, так что через пару дней я сдавала экзамен по макияжу после школы. Это был только я посреди маленького класса, с учителем впереди. Я не помню предмет, но учителем был парень средних лет, я его не очень хорошо знал.

Мне уже пришлось изрядно помочиться, когда я добрался туда. Я не уверен, почему я не пошёл перед тестом, когда закончился мой последний класс; может быть, я думал, что это будет быстро, и я мог бы продержаться немного дольше. Я изо всех сил старалась сосредоточиться и ответить на вопросы, но, как и в прошлый раз, попытка пройти тест только усугубила моё отчаяние. Довольно скоро я уже подпрыгивал и ёрзал за своим столом, прекрасно осознавая, что у меня полный мочевой пузырь.

В конце концов, я полностью лопнул. Я знал, что собираюсь намочить штаны, поэтому мне пришлось смущённо встать и спросить, могу ли я пойти в туалет, явно извиваясь, пока стоял там. Учитель отпустил меня, и я пошёл по коридору так быстро, как только мог, не привлекая внимания людей, которые всё ещё задерживались вокруг. Как только я попал в в*нную, я крепко схватился за ноги и начал подпрыгивать на месте. К счастью, больше никого не было.

Мне удалось сделать это и вовремя спустить штаны и трусики, но это было очень близко. Возвращаться и заканчивать тест тоже было немного неловко, так как я знал, что учитель видел, как сильно мне пришлось пис*ть.

