Первый пост и история с мочой

Автор: Графический

*000*2017-07-05 13:43

Это мой первый пост. (yay) В любом случае, сегодня я поделюсь временем, когда я обмочился. Кроме того, я не лучший машинист, поэтому, пожалуйста, оголите.

В то время мне было 13 лет, и мне нравилось бегать на тренировке, потому что мне нужно было быть в хорошей форме, чтобы присоединиться к военной футбольной команде. В любом случае, я выпил 2 бутылки воды и немного чая, чай был за час до того, как я выпил воду. Я делал свою обычную пробежку, и примерно через 30 минут, примерно в 2 милях от дома, я начал чувствовать, что мой мочевой пузырь наполняется. Я решил про себя: «Это не может быть так уж плохо. Я должен быть в состоянии продержаться, пока не закончу пробежку». Большая ошибка.

В любом случае, примерно через 5 минут я начинаю чувствовать первую волну. Я такой: «Блядь, мне надо поссать». Где. Я жил, деревьев было мало. Он был не очень большим и всё такое, и не так много людей жило рядом, как я жил рядом с военной базой, и они обычно расчищают территорию, и если я помочился на траву, есть хороший шанс, что кто-нибудь увидит и увидит мой Дик тоже. Я начал понимать, что, возможно, я не смогу закончить весь забег, но, думаю, я думал, что мой мочевой пузырь выдержит больше. Через 20 минут я в 5 милях от своего дома и в 1,5 милях от заправочной станции. Я собирался сдаться и пойти на траву, но я начал видеть машины и сказал себе: «Я мог бы пойти в траву и помочиться, но там есть машины, и я не хочу, чтобы они видели мой член. Если я попытаюсь бежать Я должен вернуться».

Я действительно не хотел пить, как напитки, которые у меня были. У меня было около 20 минут до дома, и я начал дриблинг. Я начал крепко сжимать свой член каждые несколько секунд, что немного помогло, но я всё ещё был, по крайней мере, в 4 милях от меня, и мой мочевой пузырь не помогал. Примерно через 15 минут я осмелился схватиться за свой член, иначе я бы не выдержал. Чёрт, я чувствовал себя немного смущённым; 13-летний пацан на грани того, чтобы обмочиться. Я добрался до своей отметки в 2 мили, и я отчётливо помню, как я добрался до неё, я дал волю своему мочевому пузырю. Через мгновение я попытался остановиться, потому что подумал: «Может быть, если я помочусь хоть на мгновение, я смогу подождать», но этого не произошло. Я начал мочиться, как из пожарного шланга, по крайней мере, целую минуту. Я побежал домой так быстро, как только мог, и, к счастью, никого не было дома.

Это всё всем! У меня есть ещё истории, если люди действительно захотят их прочитать.

*002*2017-07-06 00:13

Сначала, когда случился начальный момент, да, я был удивлён. Но потом я начинаю осознавать, сколько я выпила перед пробежкой, так как обычно я выдерживаю пару дней, прежде чем вынести мусор в своей комнате. И да, у меня был полный мочевой пузырь много раз, и да, я мочился в другое время. Я только один раз помню, как мой мочевой пузырь был полным во время футбола, потому что во время футбола мы жили довольно близко к тому месту, где проходили все игры. бутылки с водой были на самом деле 750 мл, так что это 1500 мл воды, а также чай, которого в моей чашке 450 мл.

*004*2017-07-07 14:01

{{19 часов назад, следопыт сказал:

Да, в 13 лет этого было бы слишком много, чтобы сдержаться, и я вижу, как это вырвется наружу даже во время бега. каково было играть в футбол с полным мочевым пузырём? собираюсь опубликовать о других случаях, когда вы были полны. а также постить о случаях, когда вы мочились? ты обычно пил много воды, когда был подростком?? Занимались ли вы другими видами спорта, выпив много??? Мой мочевой пузырь обычно был полон во время футбольной борьбы и лёгкой атлетики в школе. и в летних видах спорта для развлечения, таких как баскетбол и бокс. Кроме того, после школы было очень много кулачных боёв. Вы обычно пьёте много воды перед бегом? как вам ощущение бега с наполненным мочевым пузырём??

}}

Хорошо. Новая история опубликована, ждём одобрения модератора

