Первое смачивание перед моей девушкой

Автор: Грегг

*000*2019-08-27 00:19

Итак, последний раз, когда я пис*л здесь, было несколько месяцев назад, когда я впервые за много лет напис*л о том, что намочил штаны после того, как сообщил своей девушке о своём фетише.

$/50542-первое недержание мочи в возрасте

Моей девушки не было дома, но я держал её в курсе того, что делал, и ничего от неё не скрывал.

В то время я был разочарован её кажущимся полным отсутствием интереса к тому, что я делаю.

С тех пор я больше рассказал ей о своём интересе и несколько раз обсудил с ней это, пытаясь узнать, что она думает и сколько она готова попробовать со мной.

Хотя это никоим образом не отталкивает её и не вызывает у неё отвращения, она также не видит привлекательности.

В последнее время мы начали экспериментировать с лёгкой игрой в доминирование в спальне (со мной в качестве сабвуфера), и, кажется, ей это действительно нравится, поэтому я подумал, что попытаюсь подойти к этому с этой точки зрения, чтобы вызвать к ней интерес. .

Первоначальный план состоял в том, что мы собирались пойти на вечернюю прогулку в ближайший парк в воскресенье вечером. Я собирался впасть в отчаяние заранее, так что к тому времени, как мы вышли из дома, мне уже нужно было идти, тогда я предоставлял ей решать, когда, где и как я должен пис*ть, пока я делал это раньше. мы вернулись домой.

Этот план немного сорвался, когда наша собака сломала один ноготь на ноге в воскресенье днём, поэтому мы решили, что будет лучше остаться дома и присматривать за ней (изначально мы собирались взять её с собой на прогулку).

Я всё-таки отчаялся, как и планировал, а потом в заранее назначенное время (когда мы изначально должны были выйти на прогулку) сказал своей девушке, что моя судьба теперь в её руках.

Мой уровень отчаяния был, вероятно, около 7 в этот момент, и я знал по прошлому опыту, что у меня есть около часа, прежде чем я действительно протечу. Я надеялся, что мне позволят облегчиться до того, как я достигну этого момента.

На самом деле я волновался, что моя девушка будет вести себя более садистски, чем я мог вынести, но на самом деле всё было наоборот.

Как я упоминал ранее, она действительно не видит в этом привлекательности. Она неоднократно говорила мне, что для неё отчаяние = дискомфорт, и она не понимает, как кто-то может получить от этого удовольствие. Она сказала, что мне было так неудобно извиваться и хвататься за всё, что я делал, что, когда я попросил её сказать мне, что делать, первое, что она сказала, было: «Просто иди в в*нную!»

Я пытался ей объяснить, что моё отчаяние в этой ситуации ничем не отличалось от того, когда она «истязала» меня в спальне, но я всё ешё не уверен, что она видит связь.

В любом случае, после того, как я несколько раз сказал мне просто пойти в туалет (из-за искреннего беспокойства о моём дискомфорте), я признался ей, что действительно хотел намочить штаны под её наблюдением.

Она согласилась, и я спросил её, есть ли какой-то определённый тип одежды, в которой она хотела бы видеть меня мокрой. У неё не было предпочтений, поэтому я выбрал пару светлых джинсов и серое нижнее бельё, которые действительно подчёркивали бы влажность. Джинсы только что достали из сушилки, так что они были немного облегающими и действительно оказывали дополнительное давление на мой мочевой пузырь.

После этого я ещё несколько минут следовал за ней по дому и помогал с некоторыми домашними делами, прежде чем мы, наконец, пошли на кухню, и я приготовил несколько полотенец.

Она налила себе выпить за столом, а я стоял перед ней на коленях на полотенцах, ёрзая и хватаясь за себя, пока мы говорили о моём интересе к отчаянию и мочеиспусканию и о том, какие аспекты мне особенно нравятся.

Наконец, мы решили, что пора, поэтому я встал и приготовился отпустить. Я волновался, что у меня будет беспокойство по поводу производительности, но это заняло всего 1-2 секунды, прежде чем мой поток начался, так что я, должно быть, был в отчаянии.

Я помню, как услышал её вздох, когда появилось первое мокрое пятно, но после этого я был слишком погружён в этот опыт, чтобы видеть или помнить, какова была её реакция.

Я решил, что если я позволю ей увидеть эту сторону меня, я не собираюсь ничего скрывать.

Я потёр переднюю часть джинсов и сжал себя, когда моча стекала по моим ногам. Я засунул руку в штаны и взял себя в руки, так что моча наполнила мою руку и стекала сквозь пальцы. После того, как моя левая нога промокла, я переместился на другую сторону и позволил ей стечь по другой ноге, чтобы получить как можно больше покрытия. Я уверен, что, наверное, всё время задыхался.

Я расстегнул молнию на штанах, чтобы обнажить мокрые боксёры, и осторожно сжал себя, чтобы моча, струящаяся сквозь ткань, была ещё более заметной.

В какой-то момент я уже собирался стянуть боксёры с тела, чтобы была видна моя струя, как она вытекала из меня, но на пол между мной и моей девушкой брызнула капелька мочи, и она отреагировала на это негативно. , так что я извинился и не снял нижнее бельё, пока не закончил.

Как только мой стрим, наконец, остановился, я стянул нижнее бельё и начал гладить себя. Она заметила, что я казался действительно возбуждённым, и я напомнил ей, что заранее сказал ей об этом.

В этот момент у меня в голове внезапно начали возникать негативные вибрации Вайнштейна, поэтому я сказал ей: «Если что-то из того, что я делаю, доставляет тебе неудобство, просто скажи об этом, и я перестану», но она не дала понять, что было дело, поэтому я продолжал идти.

Через несколько секунд моча на моей коже начала подсыхать, а поглаживания становились неудобными, поэтому я решил, что с меня покончено, и начал снимать мокрую одежду и прибираться.

После того, как я всё убрала, она пошла смотреть телевизор, а я отправился «позаботиться о себе» в другой комнате, прежде чем подняться наверх, чтобы принять душ.

Вернувшись вниз, я поблагодарил её за то, что она позволила мне быть собой с ней, и сказал ей, как я это ценю.

Я надеюсь, что смогу заинтересовать её в будущем, но даже если всё, что она делает, это принимает эту часть меня, этого для меня достаточно.

