VR смачивание

Автор: Gamerman [x]

*000*2021-08-21 18:34

Так что, как многие из вас знают, я люблю подержать и пописить во время игры. Это всегда хороший вызов и новый аспект игры. Итак, вот ещё одна игровая история, которая произошла пару недель назад или около того и была незапланированной.

Это был субботний вечер, и мне нечего было делать, не было планов, мне было негде быть, поэтому я открыл восхитительный редбулл и надел пижаму (полупижаму, джоггеры и белую майку). всю ночь и игру. Я беру воду, чтобы удостовериться, что я не обезвожен, и чтобы во рту не осталось сладкого привкуса. Запускаю квест в окулусе и иду к ходячим мёртвым святым и грешникам. Мне захотелось убить несколько зомби и исследовать, поэтому я загружаюсь и просыпаюсь в автобусе вашей домашней базы. Я не играл в эту игру несколько месяцев, поэтому мне пришлось попытаться вспомнить некоторые элементы управления и то, где я был по ходу истории.

Я продолжаю потягивать воду, потому что немного хочу пить, и возвращаюсь к игре. Я брожу по части карты, где повсюду есть дома, чтобы собрать немного еды и ресурсов, когда примерно в этот момент я чувствую потребность в моче. Это было не плохо, просто нормальное чувство, что я должен пописить, около 4/10. Поэтому я продолжаю бродить и собирать немного еды, когда вижу один из домов, в который я вошёл ранее в этой истории. Я вхожу и уже приветствую пару зомби у входа. Я вытаскиваю свой самодельный нож и вонзаю в голову одного, вытаскиваю его и вонзаю в голову следующему прямо перед тем, как он атакует меня. Сразу после этого последнего удара мой нож ломается, и я слышу зомби наверху. Я тянусь за спину и вытаскиваю свой рюкзак, когда чувствую, что моя потребность в моче продолжает расти с невероятной скоростью. На данный момент я на 6/10 и начинаю чувствовать давление в моём мочевом пузыре. Redbull сильно ударил меня, и я допил свою воду в бутылках, так что это скоро последует.

Я хватаю другой стержень, который я сделал, и поднимаюсь наверх, убивая зомби и иду в спальню. Я копаюсь в мусоре и начинаю танцевать пи-пи, так как мои потребности в поиске материалов возрастают. Затем я вижу ящик в нижней части комода, который я ещё не открыл. Я пытаюсь наклониться и открыть его, но не могу дотянуться до него, и мой мочевой пузырь наполняется всё больше и больше. Я приседаю и протягиваю руку, чтобы открыть ящик, когда на мой мочевой пузырь оказывается огромное давление, которое поднимает его до 8/10.

Я открываю ящик, хватаю дурацкую коробку с бритвами и тут же встаю, держась за промежность. И всё это ради хромой коробки с бритвами, которую я перерабатываю на металл. Так что я пробираюсь в другие комнаты, убивая зомби и роясь в ящиках, держась за себя и танцуя танец мочи каждую минуту, пытаясь удержать его. Я спускаюсь по лестнице и иду на кухню, потому что мне нужно поесть, чтобы восстановить своё максимальное здоровье, которое немного ухудшилось из-за того, что меня несколько раз укусили. Единственная проблема со всем этим сбором мусора заключается в том, что мне нужны обе руки, чтобы лазить по ящикам и убивать зомби, и даже ходить, так как я должен перемещать аналоговый стик на джойстике, чтобы двигаться. Так что я роюсь в ящиках, убирая руки с

Промежность сжимает мои ноги вместе и слегка наклоняется, пытаясь удержать её. Я хватаю и проверяю всё, что мне нужно, но ячмень может сосредоточиться на этом. Я смотрю вверх и, конечно же, слышу зомби, идущего сюда, я оглядываюсь на свою талию в поисках оружия, но понимаю, что мой нож недавно сломался, и у меня в рюкзаке больше нет оружия, кроме пистолета, и я не могу его использовать. если я не хочу, чтобы пришло больше зомби, а боеприпасов мало. Я стою за длинным островом посреди кухни и стою там, крепко держась за себя, мне приходится быстро приседать, чтобы меня не видели. Давление на мой мочевой пузырь сумасшедшее и такое полное. Когда я держу себя в руках, я чувствую это. Я чувствую, как струйка тёплой мочи вытекает из моих трусов на руку. Я всё ещё сижу на корточках, ожидая, пока зомби пройдёт мимо, когда чувствую, как вытекает ещё одна струя, и в конце концов начинает вытекать медленный поток.

Я быстро встаю, выбегаю из дома и прячусь в каком-то переулке. Я слышу, как звенит будильник, а это значит, что солнце скоро сядет. И вот, когда приходит орда зомби. Я очень быстро осматриваю свои джоггеры и вижу мокрое пятно размером с мою ладонь спереди. Я снова надеваю свою виртуальную гарнитуру и начинаю возвращаться к своей лодке, чтобы вернуться на базу. Я иду по улицам, пытаясь шуметь, отчаянно пытаясь пописить, прячась за машинами, чтобы избежать конфликта с зомби. Солнце садится, и мне нужно быстро добраться до своей лодки. Я начинаю идти по переулку, чтобы срезать путь, когда чувствую, как другой рывок вырывается наружу и бежит по моей ноге. Я не могу сдержаться в это время, поэтому я постоянно сжимаю ноги вместе и танцую пи-пи.

В этот момент каждый раз, когда я слегка наклоняюсь (из-за танца с мочой), капли мочи вытекают в мои трусы, делая мокрое пятно всё больше и больше. Я знаю, что не могу больше сдерживаться и действительно не могу много двигаться. Итак, я добираюсь до безопасного места, где нет зомби, наклоняюсь и держу себя за промежность, и я начинаю чувствовать, что начинается медленный поток, и я не могу остановиться. Я чувствую, как моча медленно стекает по моим ногам, проходит сквозь пальцы и образует лужицу вокруг ног. Я просто полностью расслабляюсь и начинаю пропитывать свои джоггеры.

Моча выбегает и оставляет огромное пятно на моей промежности. Я отпускаю свою промежность и стою там, расставив ноги, позволяя всему выйти наружу. Писаю и ищу зомби в своей игре. Примерно через полторы минуты после того, как я попис*л, я снова беру контроллер в руки и, наконец, нахожу свою лодку на базе. Я добираюсь туда и сохраняю игру, чтобы снять гарнитуру и посмотреть на повреждения. Я снимаю окулус и смотрю вниз, чтобы увидеть массивную, я имею в виду массивную лужу, которая была неправдой, около 6 футов в длину и пару футов в ширину передо мной. Я МНОГО мочился. Я взял 3 полотенца и вытер всё. Стираю и складываю одежду в сумку и в корзину. Я провожу остаток ночи, играя на своём компьютере, немного думая о том, что в следующий раз я сделаю это снова!

*002*2021-08-21 21:17

{{4 минуты назад, Крис Джеймс сказал:

Я не уверен, что чёрный шрифт на чёрном фоне идеален для чтения.

}}

Как вы его меняете. Это не собиралось быть белым для меня

*007*2021-08-24 01:51

{{2 часа назад, Alex62 сказал:

Хороший рассказ, но тяжело читать. Измените его на белый или, если вы не знаете, как его отредактировать, спросите у мода, они с радостью изменят его на белый цвет для вас!!

}}

Я, вот что я должен выяснить, ха-ха

*010*2021-08-27 19:45

Наконец-то исправил цвет шрифта.

