Публичное ВАУ

Автор: Гость СуверуВулф

*000*2015-12-12 12:48

Я был в отношениях с очень злой задирой девчонкой… она любила вещи, которые не были такими уж хорошими — больше похоже на непослушание и шутки…

#

Это действительно отличный день, и солнце светит очень ярко. Я просыпаюсь и зову свою девушку выйти на улицу, позавтракать и немного прогуляться <3

Её идея: пойти на гору рядом, чтобы заняться спортом И позавтракать одновременно <3 ресторан на горе действительно отличный!

Итак, после туалета и утренних ритуалов я забираю её, и мы оба едем в этот ресторан. — мы много едим и любим запах, вкус и еду <3

Итак, она говорит мне, что хочет немного пройтись, и мы начинаем гулять на природе. Через некоторое время она говорит, что ей очень плохо — её мочевой пузырь взрывается.

До следующего туалета было больше получаса… везде ходили люди, и единственным способом выпустить её давление был небольшой крошечный лес посредине на вершине горы — мы на вершине горы, так что… она не может принять это дольше и толкает меня в небольшой лес.

Снова и снова снаружи всё ещё ходили туристы и не могли видеть нас в лесу. солнце было таким ярким, что с блестящей стороны ничего не было видно в тёмной тени деревьев <3 Моя девушка немного спотыкается, но не может больше терпеть — немного стяните с неё штаны и дайте мне увидеть её трусики : это крошечная ниточка, которую она любит, а затем она отводит трусики в сторону и концентрируется с закрытыми глазами — я стою там, смотрю вокруг и пытаюсь наблюдать за людьми, они могут видеть что угодно, но НИЧЕГО — мы такие одинокие и невидимые <3 я мог видеть её обнажённая промежность и как мило она немного толкается, так что выходит первая капля. Она остановилась и улыбается мне — мне так неловко. Она говорит тихо и спрашивает, могу ли я прийти и немного поиграть…

О, Чёрт, я думаю, что я был мёртв и в раю xD школьные непослушные игры в течение дня в тёмном лесу в окружении множества туристов…

Я касаюсь её кожи и чувствую, какая она тёплая. После небольшой извращённой игры и множества тычков она не смогла сдержаться и открыла свои двери:

Беззвучно плещется жидкость на земле и две-три капли стекают по её ноге… Я прикасаюсь к ней, пока она ещё отпустила его, и ей это так понравилось, что она играла на моём теле… ДОЛГАЯ ИСТОРИЯ / КРАТКИЙ вывод: Мы оба подошли и намочил пол и немного нашу одежду но было чертовски жарко *.*

#носовое кровотечение

