Ранний финиш

Автор: Гость Бет

*000*2016-04-21 16:21

Привет, ребята, я прятался здесь некоторое время, но это мой первый пост. Это случилось несколько месяцев назад, но это напомнило мне о первом несчастном случае, в котором я был «взрослым», и я подумал, что вам это может быть интересно.

Я был на лекции около четырёх часов, когда почувствовал, что мой мочевой пузырь наполняется (не сильно, не срочно, просто неудобно), и понял, что меня не было с тех пор, как я помочился утром, и что с тех пор, как я Я выпил две бутылки воды и чашку кофе. Выйдя с лекции, я направился к туалетам, но мой друг крикнул мне, что я иду не в ту сторону, и наша следующая лекция будет в другом здании. Я пошёл вместе с ней на нашу следующую лекцию и решил просто подождать до конца дня, так как это была наша последняя лекция. Я вошёл в лекционный зал и сел, крепко скрестив ноги, чтобы избежать любых мелких происшествий. Преподаватель резко остановился за 20 минут до конца и отпустил нас, так как он изучил весь материал за неделю. Я понял, что если я уеду сейчас, то смогу успеть домой на более раннем поезде и не стоять целый час на морозе.

Я быстро встал, чтобы идти на вокзал, и понял, насколько срочной стала моя потребность за последний час, когда я немного просочился. Я восстановил контроль и решил, что смогу продержаться, пока не доберусь до вокзала.

Когда я быстро шёл по дороге к станции, я слишком хорошо осознавал, что внутри меня плещется дневная моча, и мне приходилось пару раз останавливаться, чтобы предотвратить новую утечку. Наконец я добрался до вокзала и через билетный барьер, увидев, что мой поезд подъезжает, я побежал вверх по лестнице, чтобы добраться до платформы, прямо мимо протекающих с каждым шагом дам. Не успел я ступить в поезд, как двери закрылись, и когда поезд отъехал от станции, я вдруг вспомнил, что в этом поезде нет туалетов. Мой мочевой пузырь кричал на меня, пока я стояла у дверей, скрестив ноги, танцуя, изо всех сил пытаясь не залить трусики.

Спустя, казалось, несколько часов, несколько почти аварий и множество забавных взглядов пассажиров, поезд прибыл на мою остановку. Я наполовину сбежал с поезда на улицу и остановился на тротуаре, зная, что не смогу добраться до дома, пока не помочусь.

Я пошла к дому, решив не задерживаться среди всех пассажиров, и только когда толпа поредела, я удержалась, чувствуя, как мои измученные мышцы подёргиваются через моё (слегка влажное) платье.

Я был так близок к тому, чтобы сдаться и просто наполнить свои трусики, когда понял, где я был. Я был возле поля с каким-то большим урожаем. Я огляделся (но явно недостаточно хорошо), чтобы убедиться, что меня никто не видит, и выбежал в поле, танцуя и истекая кровью. Я спустила колготки и трусики и присела на корточки, когда услышала голоса, доносящиеся с тропинки. Я пытался сдерживаться, пока они не ушли, но было слишком поздно, и я действовал в полную силу. Я подтянул колготки, надеясь, что это остановит поток и я смогу уйти, но это было бесполезно. Я немного приподняла своё платье, пытаясь сохранить его сухим, и улыбнулась ходункам, когда я полила горячую мочу себе в трусики, скапливаясь вокруг моей попы и стекая по ногам. Надеюсь, они не поняли, что я делаю, но облегчение на моём лице, должно быть, было полной раздачей!

