Что делать, что делать…

Автор: * [x]

*000*2010-11-11 19:33

Я пил Kool-Aid весь день… около 3 литров, чуть меньше… и теперь я ёрзаю на своём месте. Должен ли я держать его в себе? Или пойти в туалет? ;) Я позволю вам всем решать.

*002*2010-11-11 20:31

Что ж, через несколько секунд после публикации этого я сделал ещё один глоток Kool-Aid, и прежде чем я успел его проглотить, я почувствовал, как тёплая струя мочи намочила мои боксёры. Удерживая его как можно дольше, я рванула в в*нную, с каждым шагом подтекая всё больше. К этому времени я просто не хотел устраивать беспорядок на полу, поэтому прыгнул в в*нну. В тот момент, когда я оказываюсь там, шлюзы моего мочевого пузыря лопаются, и я чувствую, как поток мочи пропитывает мою пижаму, стекает по моей ноге и вырывается между моими пальцами, сложенными чашечкой на промежности, в тщетной попытке остановить мочеиспускание.

Я ловлю себя на том, что стою там, кажется, целую вечность, просто слушая шипение жидкости, вытекающей из меня, промокающей мои штаны и плещущейся в в*нне, пока мокрое пятно на моей пижаме всё расширяется и расширяется, пока не занимает всю мою промежность. большая часть моей правой ноги и часть моей левой ноги. После того, как я почувствовал, что закончил мочиться, я принял душ и снова должен пописить! Я просто выпустил его, так как я всё равно в душе. Я выхожу и забочусь о грязном белье, и вот я здесь.

*003*2010-11-11 21:57

Не проблема поделиться им :) (главным образом, потому что я знаю, что люди на этом сайте предпочли бы, чтобы им поделились, хе-хе). Я обязательно поделюсь и другими «несчастными случаями». ;)

