Чрезвычайная ситуация с писаньем

Автор: Гость TastyCorn

*000*2020-02-27 03:18

Прошлой ночью мы с женой прекрасно провели время, увидев Тима и Эрика вживую во время их обязательного тура 2020 года. Это третий раз, когда мы видим их вживую, и первый раз, когда мы поженились.

Они выступали в Государственном театре Миннеаполиса. Это довольно удивительное и старинное здание, весь интерьер выполнен в стиле барокко эпохи Возрождения. Невероятно, на потолке фальшивые коринфские колонны и фрески, весь архитектурный дизайн не оставляет впечатления. (Я действительно люблю искусство и историю, хорошо?)

По дороге мы остановились в Goodwill примерно в 45 минутах езды от городов. Я нашёл потрясающий свитер конца 80-х, но поездка была отмечена желанием моей жены пописить. Я серьёзно пытался остановить, говоря, что она может пописить в театре, но ей это просто не понравилось, и она пошла пописить в туалете Доброй Воли. Она прислала мне свою прекрасную фотографию в туалете, где её рубашка была немного задрана, чтобы я мог видеть часть её мягкого живота, она знает, что мне это нравится.

Пока мы выезжали, я без предупреждения выхватила из холодильника 500 мл воды Lifewater и бросила её вместе с нашими покупками. — А для чего эта вода? она очень лукаво спросила меня на стоянке. «Ну, раз уж ты попис*л в «Гудвилл», я собираюсь отомстить. Ты должен выпить всю эту бутылку, прежде чем мы доберёмся до городов».

«О, правда? Ты хочешь, чтобы я наполнил свой мочевой пузырь всей этой ва-ва? Может быть». Я твёрдо ответил: «Да, в том-то и дело, что у тебя действительно нет выбора. Ты должен выпить всё».

Она знала, что я пытаюсь сделать, и решила сыграть в мяч. К моему большому удивлению, она выпила всю бутылку до того, как мы добрались туда. Как только мы припарковались, она прикончила его. «Я действительно не должен был этого делать, мне сейчас придётся так чертовски мочиться. Просто говорю». сказала она с улыбкой.

Ей было тесно в кресле (проблемы толстухи) и она уже трясла ногой ещё до начала шоу. Для неё это будут долгие два часа. Тим и Эрик, как всегда, были великолепны, но я, конечно, был немного больше увлечён своей женой. Через час после начала шоу она была в чистой агонии. Я мог видеть, как она извивается на своём сиденье даже в темноте, и её ноги были скрещены и слегка подпрыгивали. Я наклонился шёпотом «Как плохо?». Она прошептала в ответ: «Я не могу удержаться. Мне так срочно нужно в туалет. Пожалуйста, дайте мне встать, или я сейчас помочусь».

Но я сделал вид, что не слышу её из-за шума на сцене. Она совершенно не могла усидеть на месте всего пять минут спустя. Уткнувшись обеими руками в промежность, она прошептала: «Я не могу этого сделать, прости!» Затем она встала, проскользнула по острову и исчезла в глубине.

«Это было так плохо!» сказала она мне в машине. «Мой мочевой пузырь так сильно болел, что мне пришлось бежать по лестнице, чтобы попасть в дамскую комнату. Чувак, я мочился где-то 2 минуты подряд! Моя моча вытекала ещё до того, как я сел!» Это была очень хорошая ночь, отличное шоу в прямом эфире и серьёзное отчаяние от моей удивительной жены.

Это был такой замечательный опыт, что я нарисовал его на память.

&&

