Смачивание во время бега

Автор: * [x]

*000*2016-07-24 08:35

Почти каждое субботнее утро Мэтти, Алиса и я посещаем местный забег в парке. Мы идём на пробежку на 5 км по парку. Он привлекает довольно много людей, и мы всегда хорошо проводим время. Мы могли бы пойти на скорость и выйти с лидерами стаи, но мы делаем это не для соревнований, и нам нравится стабильная пробежка по парку, которая обычно занимает в среднем 30 минут. Мой рекорд — 13 минут, но, как я уже сказал, мы не гонимся за скоростью.

Я встала вчера утром, и, поскольку это был ещё один действительно тёплый день, я выбрала шорты из спандекса вместо моих обычных леггинсов, чтобы мои ноги не согрелись, и розовый жилет из спандекса. Я спустился вниз, сделал себе чашку кофе и подождал, пока остальные будут готовы. Мы допили напитки, прыгнули в машину и поехали в парк. Когда мы добрались туда, мы пошли в кафе в парке и купили бутылку воды, чтобы взять с собой и купили чашку чая, так как у нас было некоторое время до начала пробега.

Мы посидели на солнышке, пили чай, а потом пошли на пробежку, чтобы согреться. Мы сделали круг в парке, и когда мы вернулись к стартовой линии, мы заняли позицию, готовую к старту. Пока мы стояли и слушали, как организатор пробега даёт правила каждому, кто участвует в первом забеге, я заметил, что кофе и чай начали наполнять мой мочевой пузырь, и мне очень хотелось пописить. Я подумал о том, чтобы сходить в туалет, но решил, что это не так уж и плохо, и я схожу потом. Через несколько минут прозвучал стартовый пистолет, и мы тронулись в путь.

Первый круг в парке прошёл нормально, а когда мы начали второй круг, я сделал большой глоток воды, чтобы немного остыть, и почувствовал, что мой мочевой пузырь быстро наполняется. Движение бега заставляло её подпрыгивать и усиливало отчаяние, которое я уже чувствовал, и усиливало мою потребность в мочеиспускании. Хорошо, что это не было дискомфортно, ощущение того, что мой мочевой пузырь подпрыгивает и усиливает мою потребность, было действительно приятным и заводило меня. К тому времени, когда мы подошли к третьему кругу, я буквально рвался в туалет. Если бы я стоял на месте, это было бы не так уж плохо, но мой подпрыгивающий мочевой пузырь так сильно давил на мою мочу.

На полпути к кругу я почувствовал, что он вот-вот вытечет, и моя непослушная сторона взяла верх, и я подумал, что мои шорты были чёрными и будут показывать влагу, но люди просто подумают, что это следы пота. Я немного расслабился, позволив струйке вытечь, и это было так приятно, когда мои шорты стали мокрыми, а бёдра промокли. Пока я бежал, я продолжал выпускать маленькие струйки и наслаждался ощущением, и к тому времени, когда мы добрались до финиша, у меня было очень большое мокрое пятно на промежности моих шорт. К счастью, из-за того, что он был таким тёплым, он быстро высыхал, и это натолкнуло меня на ещё одну шаловливую идею.

После того, как вы пересечёте финишную черту, вы попадёте в один ряд и прогуляетесь по клумбе, и вам дадут жетон позиции. На нём есть штрих-код, и у каждого человека есть свой уникальный штрих-код. Затем вы ходите и сканируете оба из них, и это соответствует позиции, в которой вы вошли, вашему имени, чтобы вы могли найти себя в таблице лидеров и увидеть своё время. Поскольку мы пришли примерно через 30 минут и были с большинством других бегунов, вы в конечном итоге стоите в очереди и ждёте, чтобы отсканировать ваши штрих-коды.

Это нормально, так как обычно вам просто нравится стоять после того, как вы пробежали весь путь, это хорошо для охлаждения. Мы собрали наши жетоны положения и встали в очередь на сканирование, и я стоял, слегка танцуя. Теперь я стоял неподвижно, давление было не таким сильным, но я был действительно в отчаянии и почти истекал кровью. Зная, что мои шорты быстро высохнут, я мог позволить протечкам выйти наружу. Пока мы медленно двигались по линии, я продолжала протекать, и каждый раз мне нравилось ощущение мокрого спандекса, который плотно прилегал к моей коже.

Единственная проблема, связанная с тем, что я позволила себе протекать, заключалась в том, что мне стало труднее держаться, и вскоре я обнаружил, что истекаю неконтролируемо и приближаюсь к тому, чтобы брызнуть. Мне очень не хотелось вдруг обмочиться вокруг всех этих людей, и я призвал очередь двигаться вперёд быстрее. Я стоял, переступая с ноги на ногу и сжимая бёдра вместе, пытаясь контролировать поток, не показывая при этом, что отчаянно нуждаюсь в мочеиспускании.

Внезапно волна отчаяния накрыла меня, и моё отверстие для мочи открылось, и струя хлынула наружу и промочила переднюю часть моих шорт, и я почувствовал, как моча медленно стекает по моей ноге, и я быстро наклонился и вытер её, пока никто не увидел. К тому времени, как мы добрались до сканеров, я ещё пару раз срыгивал, и по моим ногам текли небольшие дорожки мочи. Как бы мне не хотелось обмочиться, меня так возбуждал тот факт, что кто-то позади меня увидит. Я отсканировал свои штрих-коды и сказал, что иду в туалет. Алиса пошла со мной, пока Мэтти разговаривал с одним из других бегунов.

Мы подошли к тому месту, где было кафе, и когда мы открыли дверь туда, где были туалеты, я увидел, что там была очередь. Был туалет для женщин и туалет для мужчин, каждый из которых представлял собой всего одну комнату с одним туалетом, поэтому обычно была очередь. Увидев это, я снова вздрогнул, и я знал, что не смогу продержаться достаточно долго, чтобы ждать в очереди, поэтому я схватил Алису за руку и подошёл к ближайшему дереву. Я встал рядом, и прежде чем Алиса успела спросить, что я делаю, я ослабил давление и позволил моему отверстию открыться.

Я видел, как она собиралась спросить меня, но тут её внимание привлекло шипение и звук брызг мочи на пол. Она улыбнулась мне, когда я застонал от облегчения, и моча вылилась, пропитала мои шорты и стекала по моим ногам. В конце концов ручей утих и превратился в капли, и я прислонился к дереву, счастливо вздыхая. Мои обтягивающие мокрые шорты так приятно прилипали к моей коже, что я провела по ним рукой, чувствуя влагу. Я быстро вытерла ноги насухо, и мы пошли обратно к Мэтти.

Несмотря на то, что мои шорты промокли насквозь, было не слишком очевидно, что они промокли, поэтому я не привлекал слишком много внимания. Мы сели на траву, пока Мэтти пошёл за напитками и бутербродами, а когда он вернулся, мы разложили и наслаждались нашим пикником, отдыхая на солнце. Мы пробыли там около часа, прежде чем решили отправиться домой. Когда мы возвращались к выходу из парка, я вдруг осознал, что раньше, когда я сказал, что иду в в*нную, Алиса сказала, что тоже пойдёт, но её не было. Я спросил её, и она сказала, что ей нужно идти, но она собирается подождать, пока мы не вернёмся домой. Мы вышли из парка, и когда мы шли по дороге к тому месту, где мы припарковались, я разговаривал с Мэтти, а Алиса шла позади нас, и я услышал, как она сказала «ребята», но больше ничего не сказал, поэтому мы продолжили наш разговор. .

Внезапно раздался плеск, и она сказала: «РЕБЯТА!!!». Мы обернулись, и она стояла с широко раздвинутыми ногами, а моча лилась по её леггинсам и по всему полу. Мои глаза расширились от возбуждения, и я посмотрел на неё, озорно улыбаясь. Она хихикнула, увидев наши лица, и сказала: «Я собиралась подождать, пока мы вернёмся домой, но ты выглядел так, будто тебе нравилось мочить свои шорты раньше, и я хотела попробовать». Мы смотрели, как она закончила заливать себя, а затем продолжила путь к машине. Когда мы приехали туда, мы оба сняли шорты и леггинсы, сели на полотенца в машину и отправились домой. Определённо, это было хорошее начало субботнего утра.

*003*2016-07-24 12:23

{{1 час назад, moiamigo сказал:

Ух ты! Отличный рассказ спасибо. Это был её первый раз?

}}

Определённо нет, она всё время мочится.

*008*2016-07-25 15:54

{{1 час назад, сэр Никто сказал:

Ещё одна потрясающая история, Джемми! Просто немного любопытно, вы когда-нибудь полностью мочились перед группой незнакомцев? Всегда кажется, что вы добираетесь до входной двери или находите укромное место, чтобы насладиться тайком. Мне просто интересно, думали ли вы когда-нибудь: «Не здесь, не сейчас!» и это случилось.

}}

Я делал это на глазах у незнакомцев, иногда случайно, иногда нарочно. У меня нет проблем с мочеиспусканием перед незнакомцами, мне нравится спешка, поэтому у меня нет чувства «не здесь и сейчас».

