Намочиться во время стирки… В прачечной

Автор: Гость Пелёнки из меха

*000*2016-07-01 07:58

Если вы видели мой первый пост, у меня сейчас недержание мочи, которое стало причиной многих несчастных случаев. Последняя авария произошла в прачечной моего "общежития". Я стирала простыни, которые были мокрыми во время сна из-за того, что я не надела подгузник перед сном, потому что я так устала, и случайная одежда, некоторые из которых были мокрыми от несчастных случаев, которые я не мог выдержать в дневное время. Итак, я стираю бельё и надеваю свои ночные подгузники (скоро время ложиться спать, и они действительно хорошо удерживают мочи, но довольно мнутся), и я чувствую лёгкое желание помочиться. Я игнорирую это из-за того, что думаю, что смогу продержаться, пока не доберусь до своей квартиры, так как я так близко к прачечной. Я начинаю менять бельё и слышу, как кто-то входит в комнату. Я стою на коленях у стиральной машины, когда она подходит к машине рядом со мной.

Я очень осторожно пытаюсь встать после того, как положила бельё в корзину, но не могу избежать лёгкого шуршания подгузника… она странно смотрит на меня, но у меня был чек из магазина, поэтому я взял его и отнёс в ближайший мусорный бак. Я вернулась к своей корзине, и когда я наклонилась, чтобы схватить её, я полностью намочил подгузник бесконтрольно. Хуже всего то, что этот подгузник больше сминается, когда он мокрый, поэтому мне приходится делать движения незаметными, чтобы меня не заметили. Я думал, что был в чистоте, пока не нагнулся, чтобы положить бельё в сушилку, моя рубашка была недостаточно длинной, и пояс явно был виден. Затем я получил от неё насмешку и спросил, всё ли с ней в порядке (при условии, что что-то пошло не так с машиной, которую они использовали), на что она ответила…

«Нет, со мной всё в порядке, с тобой что-то не так?»

Затем я попросил её уточнить, что она имела в виду, и разговор пошёл так:

«Ну, я имею в виду… ты носишь подгузник…»

«Уууу, нет…»

«Чувак, я ясно видел, что ты его носишь, я даже слышал и видел"

«Уууу…»

— Ты что, маленький ребёнок, не умеющий знать, когда тебе нужно идти?

Я был быстр на ногах и использовал свою лёгкую эпилепсию, чтобы усилить свои рассуждения (немного мешая, так как у меня давно не было припадков)

«У меня относительно тяжёлая эпилепсия, и мне лучше не мочиться, если у меня будет припадок…»

Она тут же остановилась и покраснела, так как подумала, что слишком быстро меня осудила.

«Я… мне так жаль, я чувствую себя ослом. Я не понял"

«Всё в порядке, довольно неловко ходить, честно зная, что такие ситуации случаются постоянно»

«Нет, всё в порядке, ты не должна смущаться, если не можешь помочь… хорошо?»

«Я знаю, но всё же иногда это может сделать меня довольно неловкой»

— Так как давно у тебя приступы?

«С тех пор, как мне было около двух…»

«Вау, они всегда были такими плохими?»

«Нет, они только вернулись и стали хуже несколько лет назад»

«Мне очень жаль это слышать, тебе нужна помощь с чем-нибудь?»

«Что ты имеешь в виду?»

«Хорошо, я имею в виду, что я работаю в больнице недалеко от дороги, и я хорошо разбираюсь в уходе за людьми, которые мочатся и у которых тоже бывают судороги».

«Какое это имеет отношение ко мне?»

«Я имею в виду… Если хочешь, я могу остаться с тобой, когда ты будешь здесь, и убедиться, что ты в порядке, и сменить подгузник, когда тебе нужно…»

Я сказала ей, что мой парень присматривает за мной, и она ответила:

«Его всё устраивает?»

«Да, он понимает и очень мил к этому"

«Я рада, он, должно быть, действительно любит тебя»

«Да, мы были вместе какое-то время, и он к этому привык"

«Извините, я думаю, мне следует заниматься своими делами. Я также должен был быть более понимающим и не делать поспешных выводов…»

«Всё в порядке, я к этому привык»

Потом в комнате на мгновение стало тихо, и она сказала:

«Я буду держать это в секрете»

«Спасибо, было бы очень неловко, если бы это стало известно"

«Нет проблем, мне нужно вернуться в свою комнату… но если я вам понадоблюсь, я всего через несколько дверей».

«Спасибо, но я буду в порядке"

Затем она начала стирать бельё и ушла… как вы думаете, это нормально, что я немного преувеличила своё состояние, чтобы избежать более неловкого разговора, или это был правильный ход?? Более неловко признать, что я не могу контролировать свой мочевой пузырь, чем объяснить эпилепсию, которую я чувствую…

