Экс-подруга отчаяние 2

Автор: Гость blitzomo

*000*2015-09-29 19:45

Это ещё одна история о моей бывшей девушке. Как вы помните, она очень хорошо умела скрывать свои телесные потребности и, по-видимому, могла удерживать вполне полный мочевой пузырь, не показывая никаких признаков. Вероятно, потому, что она была слишком застенчивой или слишком хорошо себя вела и обладала большим самоконтролем. Дело в том, что она никогда не корчилась, не хваталась за себя и даже не говорила, что ей нужно в туалет. Вот описание одного из очень немногих случаев, когда это произошло.

Раньше она играла на музыкальном инструменте в оркестре, и делала это очень профессионально. Дело в том, что обычно приходилось много репетировать, а репетиции длились часа три-четыре. Конечно, они получили перерыв в середине, но это не очень долго. Этот день был особенно тёплым днём ??в середине июля, и все держали поблизости бутылки с водой, и, когда я присутствовал на тренировке с ней, я увидел, что она не была исключением. У неё была литровая бутылка с водой, и она постоянно пила из неё.

К перерыву она просто болтала со всеми и не выказывала никаких признаков дискомфорта. Я знал, что обычно она часто его держала, а также избегала пользоваться другими туалетами. В других случаях она говорила мне, что предпочитает пользоваться в*нной в своём доме и что ей удастся пользоваться ею в течение длительного времени. Но вернёмся к сцене; перерыв закончился, и она не использовала дам, поэтому продолжала тренироваться ещё полтора часа. Наконец тренировка закончилась, и все разошлись. Она выглядела счастливой и рассеянной,

После практики я отвёз её в город, и мы планировали пойти в ресторан пообедать. Мы пошли в Метро, ??и это был особенно тёплый день, так что я помню, что она должна была снова наполнить свой чай со льдом, прежде чем покинуть это место. После этого мы провели полдня, гуляя по городу, мы зашли в несколько магазинов и поболтали обо всём, затем мы пошли за мороженым, и время шло до тех пор, пока не было почти три часа. Это было через четыре часа после её тренировки, и, по моим подсчётам, она не навещала дам около шести часов. Так что мне пришло в голову, что ей придётся уйти довольно скоро, во-первых, потому что вся вода, а также потому, что она вдоволь напилась за обедом. Я спросил её напрямую, и она сказала мне, что на самом деле ей нужно «немного», но это не так уж плохо, и она может просто подержать это некоторое время. Конечно, она знала, что мне это нравится, и сказала, что будет держать это до тех пор, пока это не станет «абсолютно необходимым».

Вот мы и подумали, что делать дальше. Мы гуляли ещё некоторое время, и после этого мы немного устали, поэтому мы пошли в парк, чтобы расслабиться и присесть на некоторое время. Хорошо, что этот парк был очень большим, и я знал, что там нет туалетов. Это просто очень большой парк, где много мест для отдыха, много деревьев и даже небольшое озеро, но нет общественных туалетов. И это было просто идеально для этого случая. Моя девушка немного нервничала, но была слишком горда, чтобы признаться в чём-либо, поэтому, когда я прямо спросил её, насколько сильно ей нужно идти, она ответила, что с ней всё в порядке и что ей не составит труда продержаться до дома. , когда мы вернулись из нашего путешествия. Она очень привыкла держаться долго, и я знал, что у неё довольно сильный мочевой пузырь, но рано или поздно ей придётся признать, что она больше не может этого выносить.

К этому времени я знал, что она выпила около двух или трёх литров жидкости в течение дня, поэтому я был уверен, что ей не нужно будет пить больше, чтобы дойти до отчаяния. И я также знал, что её мочевой пузырь точно не сможет вместить два или три литра. Так что это был просто вопрос времени.

Нам стало скучно, и мы пошли прогуляться, но вдруг она не смогла встать с того места, где сидела. я попросил

— Что случается?

— Ммм. Ничего, — сказала она мне, совершенно замерев.

Она попыталась встать, но я видел, что она в беде. Её мочевой пузырь был довольно полным, и она не заметила этого, когда села, но теперь, когда она попыталась встать, она вдруг почувствовала, что всё пошло хуже, чем планировалось.

Наконец она встала, и мы пошли, но она шла, сильно сдвинув ноги, и больше не могла сосредоточиться на разговоре. Она была так рассеяна, что ей приходилось идти короткими шажками, и я видел, как у неё возникло искушение просунуть руки между колготками и просто открыто схватить себя, но она сопротивлялась этому порыву.

Я снова спросил, сможет ли она подержать его, и она прямо ответила:

— Я не думаю, что смогу действительно продержаться до дома.

— Это действительно настолько плохо?

— В САМОМ ДЕЛЕ. Я взрываюсь, и сейчас.

— Хочешь пойти поискать туалет?

— Эм…

Она уже кусала губы, скрещивала ноги и дискретно танцевала, поднимая одну ногу на месте и проводя руками по узким джинсам. Я знал, что она действительно хотела облегчиться. Но потом решилась и ответила:

— Нет, думаю, я ещё доберусь до дома. Но давай уйдём сейчас, ладно?

Она больше умоляла, чем просила, и я, конечно, знал, что она близка к своему пределу. Мы поспешили на автовокзал и сели на первый попавшийся автобус, доехали до центра и сели на другой автобус, который должен был доставить нас домой через десять минут. Она сидела, стиснув ноги вместе, и хваталась за себя между стонами и короткими фразами вроде «надо пописить, надо пописить». Она положила три пальца прямо на промежность и сильно надавила, пока на джинсах не показалась лёгкая верблюжья лапка. Затем она начала менять позу и, наконец, начала очень быстро двигать коленями и подпрыгивать ногами. Она даже села на край стула, выпрямив спину, подпрыгивая и подпрыгивая на месте, снова закусив губу и выглядя очень нервной.

— Ты в порядке?

— Надо пописить, надо пописить…

— Мы совсем рядом, подожди ещё немного!

— Я действительно не могу, я буквально теряю его.

Она убрала руку, и я увидел очень маленькое пятнышко на её джинсах. Она текла! И мы были всего в пяти минутах от её дома. Она снова схватила себя очень крепко и извивалась, как сумасшедшая, и держала его очень открыто. Все видели, что она была в крайнем отчаянии.

Мы выскочили из автобуса и пошли пешком. Моя подруга теряла его, она даже не могла нормально ходить. Она начала делать крошечные шаги, и, конечно, она не могла вытащить руку из-под колготок. Нам пришлось пройти 200 метров и открыть её дом, а затем спуститься вниз, чтобы попасть в в*нную.

— У меня сейчас течёт!

— Старайся изо всех сил! Мы так близко!

— Я не могу!

Она подтекала ещё немного, и я мог видеть, как влага растекается по её джинсам. Ей удалось остановить это, но ей пришлось остановиться, и теперь она стояла совершенно неподвижно, с тёмным пятном между ног. Она снова пошла, и ей удалось добраться до входной двери мелкими шажками и небольшими прыжками. Она задрала ногу в поисках ключей, открыла дверь и побежала в свою комнату, но она всё больше и больше подтекала, и я пару раз слышал какое-то шипение. Я бежал за ней, а она обмочилась!

Она изо всех сил пыталась удержаться, схватила себя и помчалась в туалет, но, когда она туда добралась, её штаны полностью промокли, и длинная струйка мочи стекала до уровня её коленей. Она сняла джинсы и села в туалет в трусиках, а потом полностью промочила их. Я услышал много шипения, когда она взорвалась и выпустила всю жидкость, которую держала весь день. Это длилось две или три минуты, и она полностью залила свои трусики, когда она застонала и улыбнулась от облегчения.

