Идеальное завершение отпуска

Автор: Гость Синриномо

*000*2020-05-20 17:39

(Эта история включает в себя мужское отчаяние, к сожалению, без мочи, но я немного просочился)

С тех пор, как начался карантин, мне захотелось опубликовать эту историю. Короче говоря, я очень стесняюсь ходить в туалет, когда нахожусь среди знакомых. Если семья или друзья находятся рядом с моей в*нной, я очень стесняюсь и смущаюсь и не могу пис*ть или какать.. Я всё ешё живу с родителями (мне сейчас 22 года). дом по понятным причинам, но это добавляет веселья

Это напомнило мне историю, которая произошла около года назад, когда мы с родителями гостили у бабушки.

Поэтому моя бабушка живёт в маленьком старом доме, где всего 2 в*нные комнаты. В*нная комната в её главной спальне и гостевая в*нная комната в коридоре. Как я уже сказал, дом очень маленький; В ней есть главная спальня, гостевая спальня, гостиная и кухня, поэтому я спал на диване. Мы останавливались там только на день / ночь, так как нам нужно было быть дома к определённому дню. Так что я подумал, хорошо, я просто подожду и пописаю, когда мы вернёмся на дорогу, потому что нам всё равно нужно было остановиться, когда мы вышли из её дома, чтобы заправиться.

Скажем так, когда я проснулся утром, это был уже не вариант. Накануне вечером я был измотан, поэтому родители позволили мне поспать, что было очень мило с их стороны, однако мой мочевой пузырь не согласился. Я проснулся, и мой мочевой пузырь был наполнен до кончика члена. Я поднял голову и огляделся, чтобы увидеть, есть ли кто-нибудь поблизости, но его не было, поэтому я сунул руки себе в промежность, чтобы удержать его. Я встал с дивана и побежал в в*нную, сгорбившись и всё. Но когда я добрался до в*нной, я услышал, как мои родители разговаривают в комнате напротив в*нной комнаты. Я запаниковал. Я был на грани того, чтобы обмочиться, мои родители были прямо через холл и не спали, и я знал, что должен действовать быстро, иначе они увидят, как я держусь.

Я чуть не сглотнул и пошёл в в*нную, как нормальный человек, но каникулы шли так хорошо, что я не хотел их испортить, смутившись, идя в в*нную прямо рядом с родителями, не говоря уже о том, что они слышат, как я вздыхаю. облегчение и, возможно, немного стонать. Так что я принял мгновенное решение бежать на задний двор. Когда я вышел из двери на задний двор и закрыл её за собой, у меня возникла утечка. К счастью, это было не очень заметно; маленькая точка размером с четвертак по существу, которую прикрывала моя рубашка.

Как только мне удалось остановить подтекание, я подбежал к кусту, сдёрнул переднюю часть штанов и выпустил поток мочи. Я не мог удержаться, издал долгий стон и расслабил все свои мышцы, я был на небесах. Думаю, у меня было хорошее время, потому что вскоре после того, как я закончил и прикрыл свои интимные места, моя бабушка вышла на улицу и спросила, что я делаю. Я сказал ей, что просто подышу воздухом перед отъездом и думаю о том, что мне нужно сделать, когда мы вернёмся домой, и, слава богу, она мне поверила!

Я до сих пор стесняюсь пользоваться в*нной в кругу семьи и друзей. Но я лично не возражаю, так как отчаяние — это мой двигатель номер 1, и оно приводит к некоторым действительно захватывающим (и горячим) сценариям, подобным этому! Надеюсь, это была не слишком длинная история, но я хотел попытаться объяснить её подробно ^^

