Первое смачивание!

Автор: девушка-призрак.

*000*2018-12-18 07:07

Это моё первое и пока единственное смачивание. Я был в omorashi в течение очень долгого времени и, наконец, решил попробовать смачивание! Ниже то, что я написал, пока это происходило. Надеюсь, вы повеселитесь …

Я накурился и немного поехал, затем несколько минут прогулялся по супермаркету … мне пришлось немного пописить, но я хотел входить в магазин и выходить из него.

Сидел некоторое время в машине

Вернулся в свою комнату… решил, что это весело…

Выпил полбутылки спрайта франзии, выкурил J копчёную часть миски и выпил ещё франзии…

Пошёл в в*нную сел на унитаз не попис*л

Посмотрел проблемы с удерживанием мочи … пришлось оттолкнуться от стула в рамках задачи и дважды брызнуло

Печатаю это, скрещивая ноги и ёрзая … так полно … новое чувство, мне так сильно нужно пописить, и я ПРОТЕЧИЛ со стулом … попробовал ещё раз, и это не сработало, но всё же

Слушал звуки дождя

Сел на стул, чтобы сравнить с тем, как это было бы в классе… невыносимо, если бы я не был под кайфом, я бы сошёл с ума, я медленно подтекаю, пока печатаю, и не держусь.

Курил больше, испугался, что звук поляны может заставить меня пописить, пришлось поставить каблук на промежность

Чтобы спуститься на один лестничный пролёт, а затем вернуться, нужно пройти через двойные двери, чтобы попасть туда. Боюсь, я не смогу это сделать, я держу свою промежность в своей комнате, но я собираюсь выбежать и сделать это, не собираясь брать телефон.

Спустился на два лестничных пролёта на следующий этаж вернулся на свой этаж решил посмотреть на цвет двери на четвёртом этаже прошёл два пролёта туда посмотрел по пути вниз пришлось схватиться немного пошёл на свой этаж испугался я был собиралась поговорить с подругой, но я её не увидела, зашла в свою комнату, заперла дверь и сняла штаны и тапочки. Мне пришлось немедленно схватиться, когда я спускался по лестнице, я чувствовал, как движется вес моего мочевого пузыря.

Я положил полотенце на пол

Посмотрел видео о капании воды.

Смотрел видео как держать мочу. он сказал сжать, но я сделал это, и мне стало ещё хуже, и всё это выдвинулось вперёд в моём мочевом пузыре

Мне так сильно нужно было пописить, что я пошёл, чтобы открыть, а затем снова запереть дверь, просто чтобы убедиться, что она заперта, я даже не мог не сдержаться в течение этого короткого времени!

Пробовал сидеть на диване и притворяться, что я в классе слишком сильно, не держась за пальцы, мне никогда не приходилось так сильно мочиться буквально за всю мою жизнь. Я хочу мастурбировать, но я боюсь, что если я кончу, я тоже буду пи в своей постели

Массировал промежность, когда по моей ноге пошла утечка, на самом деле вниз по обеим ногам, застигшая меня врасплох.

Поменяла полотенца на более тёмные.

— немного подтекает в нижнем белье

Качаясь туда-сюда в поисках хорошего видео на YouTube

Утечка

Массирую себя, снова просочилось, много чего выходит, пока я пытаюсь найти видео, это идёт по моей ноге, это действительно происходит

я брызнул

Отпустила промежность на секунду начала течь ПРИШЛОСЬ держать руками

Нельзя оставлять полотенце на пятке

Всё ещё ищу видео со стрессом из-за уроков по домашнему заданию, я час думаю, смогу ли я принять душ после этого извивающегося и писающего

Пытаюсь найти хорошие видео, боюсь, что не найду достаточно быстро

Goin на это мочится немного, как я

Потерял контроль и опис*л все мои ноги и полотенце

Столько всего вытекло по ногам

Убрано .

Было очень здорово!

*005*2019-01-03 07:09

{{01.01.2019, 8:02, desp_wet сказал:

Как прошёл твой первый раз? Будет ли другой?

}}

Это было здорово! Наверняка будут. Я хотел бы сделать это более трезвым в следующий раз

{{14 часов назад, Wettingman сказал:

Добро пожаловать в Омораси. Похоже, вы действительно наслаждались собой. Мне понравилось, как ты в реальном времени рассказываешь о своём отчаянии и слезах. Спасибо, что поделились.

}}

Спасибо! Я был в омо в течение многих лет и никогда не мочился до тех пор!

