Пробовал что-то новое

Автор: * [x]

*000*2018-12-28 17:42

Поэтому я подумал, что проведу новый эксперимент, пока слоняюсь по дому или играю в видеоигры. Как вы, ребята, уже знаете, я большой геймер и люблю держать и мочить во время игры.

Итак, около полутора недель назад я решил, что буду играть в игру с открытым миром в серых спортивных штанах и обычной футболке в пятницу вечером. Я зашёл в Red Dead Redemption 2 и начал немного играть в историю. У меня ещё не было позывов к мочеиспусканию, но моя идея заключалась в том, чтобы оставаться расслабленным всё время и просто позволять мочеиспусканию выходить естественным путём, когда у меня возникало хоть малейшее желание. Нет сдерживания. Примерно через 30 минут игры у меня всё ещё не было позывов к мочеиспусканию, и ничего не выходило, поэтому я встал, набрал немного воды и вернулся на свой диван. Я начинаю охотиться на животных, чтобы продать их мяснику, собирая шкуры оленя и буйвола, чтобы продать их за целых 2 доллара.

После этого я иду настраивать своё оружие или покупаю одежду в Валентайне, чтобы выглядеть свежо до смерти, пока я убиваю несколько О'Дрискалей. Было около полуночи, и я всё ещё ничего не чувствовал, пока примерно через 5 минут я не почувствовал небольшое давление в моём мочевом пузыре, но ничего не выходило. Всё ещё расслабленный, я жду и продолжаю играть. У меня есть мой персонаж, который бродит по лесу, собирая еду для своего лагеря, когда я чувствую тепло и влагу, медленно выходящие из моих трусов.

Прошло всего около 2 секунд, прежде чем он остановился, я смотрю на повреждения на своих трусах, и это было довольно приличное мокрое пятно, может быть, размером с несколько четвертей. Я продолжаю оставаться расслабленным, когда встаю, чтобы на всякий случай не пописить на диван, и продолжаю играть в свою игру. Минут через 10 чувствую. Я чувствую, как тепло распространяется вокруг моей промежности, и влага стекает по моим ногам под моими спортивными штанами, когда вокруг моего промежности начинает расти тёмное мокрое пятно, которое распространяется по моим ногам и начинает образовывать лужу на полу. Я продолжал играть, продолжая мочиться и выпускать всё, что у меня было.

Проходит около минуты, я заканчиваю пис*ть и иду брать полотенца. Я возвращаюсь, убираю беспорядок на полу, сажусь в мокром поту и заканчиваю свою охоту, прежде чем переодеться и умыться. Я обязательно попробую это снова в будущем, и если кто-то уже подтвердил это, дайте мне знать в комментариях ниже. Не забудьте поставить лайк и подпис*ться, это очень помогает ребятам и до встречи в следующий раз! Lmao jk спасибо за чтение всем. Вот фото последствий.

&&

&&

*003*2018-12-29 01:41

{{4 минуты назад, Emilylovesmusic сказал:

Ммм это очень милая история

}}

Ну спасибо красотка

*005*2018-12-29 02:21

Да, тебе придётся зайти в следующий раз, когда я вернусь домой, лол.

