Tales of Alice # 1 — безумный первый раз

Автор: Gemmy [x]

*000*2016-12-02 19:54

В историях, которые я публикую здесь, а в дискорд-чате я упоминаю Алису, которая является моей девушкой и девушкой Мэтти. Она также наша сабмиссив и даёт нам с Мэтти полный контроль над ней. Мне задают много вопросов о ней, и я решил поделиться несколькими историями о том, как она попала в кроличью нору и как она полюбила омораси. Я начну с того, что впервые увидел её по-настоящему отчаявшейся и влюбился в неё, увидев её в отчаянном состоянии.

Она и Мэтти знали друг друга с детства, так как их родители были друзьями семьи. Затем, когда им было около 11 лет, её мама вступила в отношения с одним из дядей Мэтти, и в конце концов они поженились и стали двоюродными братьями. Когда я встретился с Мэтти, я встречался с ней несколько раз. В основном на семейных собраниях и вечеринках, и он очень хорошо с ней ладил. Затем пару лет назад, сразу после того, как мы переехали в наш новый дом, мы были на семейной вечеринке, и когда мы с друзьями ушли, чтобы вернуться в наш дом, она поплелась за нами и провела вечер с нами. Затем она как бы влилась в нашу группу друзей, и мы с ней начали постоянно тусоваться и стали лучшими друзьями.

Эта история произошла в один из выходных в начале 2015 года. Мэтти уезжал на выходные, и у меня не было никаких планов, поэтому я спросил Алису, не хочет ли она потусоваться. Она сказала, что хотела бы, поэтому после того, как Мэтти ушёл, я пошёл и забрал её, и мы пошли по магазинам. Мы говорили о том, что собираемся делать, и она сказала, что её и её родителей пригласили на вечеринку открытых дверей в честь чьего-то дня рождения, и сказала, что мы можем пойти туда, если захотим чем-нибудь заняться. Я решил, что это звучит забавно, поэтому она позвонила своим родителям и сказала, что мы поедем. Она сказала, что ей нужно пойти домой и взять что-нибудь из одежды, но я сказал ей, что она может обыскать мой гардероб. После того, как мы закончили делать покупки, мы вернулись ко мне домой и провели день, расслабляясь.

Когда пришло время, я пошёл и принял душ, и пока я сидел, вытираясь, она вошла, и я сказал ей выбрать наряд из моего шкафа, тогда она сможет пойти и принять душ. Она подошла к шкафу, и я услышал, как она просматривает одежду, висевшую там, и её комментарии: «Оооо, мне это нравится» или «это мило». Через несколько минут она сказала: «Можно ли носить это?». Я огляделся и увидел, что она держит мой цельный голубой комбинезон с шортами. Она держала его при себе, и я кивнул и сказал, что она может носить всё, что захочет, и добавил, что она будет выглядеть очень мило в этом. Она пошла в душ, а я закончил вытираться и оделся. Я выбрала красный топ и летящую белую короткую юбку. Когда я одевался, она вернулась и после высыхания спросила, может ли она одолжить несколько трусиков, и я указал на свой ящик с нижним бельём, и она порылась в нём и вытащила пару светло-голубых трусиков, которые соответствовали цвету комбинезона.

Она надела их, и я спросил, не хочет ли она такой же бюстгальтер. Она на мгновение задумалась, а потом сказала, что с ней всё в порядке и ей это не нужно. Я изобразил «о-очень непослушно», а она засмеялась и сказала, что предпочитает не носить его. Она надела ползунки, и я помог ей застегнуть молнию сзади, и когда она спросила, как она выглядит, я сказал ей правду и сказал, что она выглядит потрясающе. Костюм подчёркивал её сексуальные изгибы и делал её красивые оранжевые волосы ещё более потрясающе оранжевыми на контрасте с бледно-голубым. Я также заметил, что отсутствие лифчика означало, что её соски торчали из материала и были полностью на виду. Я не мог не смотреть на них, думая о том, как сексуально выглядели её сиськи, завёрнутые в тонкую синюю ткань. Затем она повернулась и чуть не сразила меня наповал, когда я увидел, как хорошо шорты смотрятся на её попке.

Мы закончили собираться, вызвали такси и отправились на вечеринку. Вечеринка была довольно весёлой, и мы провели вечер, болтая и наслаждаясь праздником. Когда её родители ушли с вечеринки, Алиса сказала, что остаётся, и я сказал, что она может остаться на ночь у меня, чтобы избавить её от беспокойства о том, во сколько она вернётся домой к родителям. Мы пробыли ещё пару часов, когда люди начали расходиться, а вечеринка стихла, мы решили отправиться домой. Я посмотрел на время и увидел, что было половина двенадцатого, и когда я позвонил в такси, они сказали, что это будет около 20 минут, что я прикинул, так как была суббота, и они будут заняты. Мы выпили ещё и сели ждать, пока приедет наше такси. Пара, присутствовавшая на вечеринке, сказала, что собирается вызвать такси, и я сказал, что если они хотят, то могут разделить наше, поскольку мы едем в одном направлении.

Примерно через 20 минут я получил сообщение о том, что наше такси уже в пути. Я пошёл, чтобы найти пару, чтобы сообщить им, и после того, как я нашёл их, я пошёл в в*нную, так как мне нужно было пописить, и, учитывая, сколько я выпил, я знал, что довольно быстро впаду в отчаяние, и решил, что я мог бы также опорожнить мочевой пузырь и пусть он снова наполнится, а не пропустит его и в конечном итоге впадёт в отчаяние. После того, как я помочился, я вернулся к Алисе и сказал ей, что такси уже в пути, и она согласилась и вышла из гостиной, и я предположил, что она ушла в в*нную. Однако вскоре я узнаю, что это не так. Она вернулась через несколько минут, и как только она это сделала, у меня зазвонил телефон, и водитель сказал, что он снаружи. Мы схватили пару, которая шла с нами, и пошли и сели в такси. Я объяснил водителю, что мы едем по первому адресу, а потом пойдём по адресу, указанному на его компьютере. Он сказал, что всё в порядке, и мы отправились в путь.

Пока мы ехали, мы болтали с парой, и, поскольку я сидел на сиденье лицом к заднему окну, я был лицом к остальным трём, и со своего места я не мог не заметить, как Алиса покачивает ногами вверх и вниз. Я ничего об этом не подумал, поскольку предположил, что она воспользовалась в*нной прямо перед тем, как мы ушли, и просто подумал, что она похожа на меня, и её ноги были немного холодными. Потребовалось около 10 минут, чтобы добраться через город туда, куда направлялась пара. Когда мы выехали на их дорогу, парень вытащил свой бумажник, но прежде чем он успел его открыть, я сказал ему не беспокоиться, так как стоимость проезда на такси пойдёт на счёт, который у нас был в таксомоторной компании.

После перебранки между нами он в конце концов отказался от попыток дать мне денег, поблагодарил нас, и они вышли. Водитель уточнил нашу точку высадки и отправился, когда я сказал, что это правильно. Я пересел на свободное место рядом с Алисой, и когда я огляделся, её ноги подпрыгивали намного сильнее, и, прежде чем я успел что-то сказать, она издала низкий стон и прошептала: «О, мне действительно нужно пописить». Мои глаза расширились, и я сказал, что думал, что она была как раз перед нашим отъездом. Она покачала головой и сказала: «Нет, я пошла попрощаться с хозяином, хотя мне, наверное, следовало помочиться, потому что сейчас я действительно в отчаянии и рискую обмочиться».

Эти слова поразили меня, и меня охватило возбуждение. Я посмотрел на её ноги, которые тряслись и подпрыгивали, и она раскачивалась взад и вперёд. Я спросил, всё ли с ней в порядке, и она кивнула и сказала: «Да, если мы быстро доберёмся до твоего, со мной всё будет в порядке». Потребовалось всего около 6-7 минут, чтобы добраться до нашей остановки, но эти 7 минут были потрачены на то, чтобы слушать её стоны и вздохи, а также смотреть, как она подпрыгивает и извивается. Когда мы остановились, мы выскочили, и я заплатил водителю, а затем мы пошли по просёлочной дороге к моим воротам. Пока мы шли, она продолжала останавливаться и скрещивать ноги, и каждый раз, когда она это делала, я чувствовал, как моя писька пульсирует от возбуждения. Мы добрались до моих ворот и отправились в путь. Я заметил, что машины моей сестры там нет, и понял, что у меня нет ключей, чтобы войти, договорившись с сестрой, что она может нас впустить.

Я рассказал об этом Алисе, и она в отчаянии посмотрела на меня и спросила, где она. Мы подошли к входной двери, я позвонил Кейси, и она сказала, что только что звонила в закусочную и будет дома примерно через 5 минут. Я положил трубку и сказал Алисе, которая застонала, сжала руку в промежности и начала танцевать. Я был загипнотизирован, наблюдая за ней. Меня возбуждало сознание того, что она чуть ли не мочится сама, но тот факт, что на ней были мои трусики и ползунки, которые уже много раз были пропитаны мочой, только усиливало моё возбуждение. Она продолжала стонать о том, как она была близка к тому, чтобы лопнуть, и я предложил ей присесть на корточки и пописить в канализацию. Она покачала головой и сказала, что ей придётся снять костюм, а на ней нет лифчика, и она не хочет раскрываться, а затем её застукают во время мочеиспускания моя сестра и её парень.

Она продолжала танцевать и сжимать ноги, и каждый раз, когда она убирала руку с промежности, я замечал, что она туго затягивала костюм в свою письку, чтобы удерживать и ослаблять давление, и это придавало ей сексуальную верблюжью лапку. Я мог только смотреть, зная, что под двумя тонкими кусками ткани была её отчаянная писька, которой едва удавалось сдерживать океан мочи. Меня вернули к реальности её внезапное дыхание и припев «нет-нет-нет». Я спросил, всё ли с ней в порядке, и она засмеялась и сказала: «Кейси, лучше поторопись, я тогда чуть не сошла с ума».

Следующие несколько минут она ходила вокруг порога, стонала о том, как сильно ей нужно было пописить, и была близка к тому, чтобы помочиться. Всё, что я мог сделать, это стоять и безумно возбуждаться. Ощущение, что моя писька пропитывается трусиками, сводило меня с ума. Я думал, что лучше уже быть не может, но вдруг она перестала ходить и сказала: «О боже». Я спросил, что случилось, и когда она убрала руку, я увидел мокрое пятно на промежности шорт. Она прижала руку к своей письке и простонала: «О боже, где она, я сейчас взорвусь». Она подтекала ещё несколько раз, и мокрое пятно постепенно увеличивалось. Я не мог в это поверить, великолепная рыжеволосая девушка отчаянно пыталась не попасть в аварию и медленно терпела неудачу. Я думал, что сплю.

В конце концов нас высветил свет фар Кейси, и она подъехала к гаражу. Она вышла из машины и хотела что-то сказать, но Алиса крикнула ей: «Быстрее, Кейс, я чуть не обмочилась». Кейси рассмеялась, подошла и открыла дверь. Как только дверь открылась, Алиса перепрыгнула через дверной проём и скинула туфли. Она постояла у подножия лестницы какое-то время, крепко держа себя в руках, прежде чем рвануть вверх по лестнице. Я сбросил свои туфли и уже собирался идти на кухню, когда Алиса выкрикнула моё имя, а затем быстро иди сюда. Мне было интересно, что случилось, поэтому я поднялся наверх и нашёл её стоящей в двери в*нной. Я заметил струйки мочи, медленно стекающие по её ногам, и сначала подумал, что она потеряла контроль и попала в аварию.

Потом я заметил, что она всё ещё держит себя в руках и танцует в отчаянии. Я спросил, что случилось, и она в панике сказала: «Я не могу достать молнию на спине, чтобы расстегнуть её, пожалуйста, сделайте это и побыстрее, я не могу её удержать». Я понял, что она почти достигла облегчения, но затем обнаружила препятствие, и полосы на её ногах были от рывков и протечек, когда она пыталась удержаться. Моя возбуждённая сторона хотела оставить её застёгнутой и смотреть, как она борется, и чтобы она умоляла меня отпустить её, но я не хотел быть таким жестоким, тем более, что её не заставляли держать это. Я быстро расстегнул молнию, и она лихорадочно сняла костюм, стянула его вниз и начала пис*ть, как только добралась до туалета.

Мощная струя хлынула в унитаз, и она испустила долгий низкий вздох удовольствия. Она долго мочилась, прежде чем в конце концов её мочевой пузырь опустел, и поток прекратился. Какое-то время она сидела, удовлетворённо вздыхая, прежде чем скинуть костюм и спросить, можно ли ей пижаму. Я пошёл и принёс ей одну из своих пижам, и она надела их, пока я пис*л, а потом я пошёл и переоделся в какую-то пижаму, и мы пошли, сели внизу и помогли моей сестре и её парню съесть то, что они вынесли. Покончив с едой, они выпили и отправились спать, оставив меня и Алису болтать внизу, пока мы выпивали по чашке чая.

Как всегда, когда я пил, мой мочевой пузырь довольно быстро наполнялся, и я наслаждался ощущениями, тем более, что я уже был очень возбуждён. Я хотел продолжать держать его и наслаждаться супер-отчаянием. Мы сидели, разговаривали и пили чай, и мой мочевой пузырь продолжал наполняться очень быстро, и вскоре я уже сидел и пытался помочиться. Я заметил, что Алиса сидела, слегка извиваясь, и ей нравилась мысль о том, что её мочевой пузырь быстро наполняется, как и мой. Она допила чашку чая и через несколько минут поставила чашку и сказала: «Это бесполезно, мне нужно выпить, не хочу, чтобы это закончилось, как раньше».

Мы оба рассмеялись, и она встала. Когда она шла к двери, я сказал ей, что пойду смотреть телевизор в постели, и если она захочет, то может присоединиться ко мне. Она задумалась на мгновение, всё время тонко танцуя, и сказала, что пойдёт спать. Она вышла из комнаты, а я убрала чашки, поднялась наверх и проверила, в порядке ли свободная комната. Когда она закончила в в*нной, она вошла, и я пожелал ей спокойной ночи и оставил её с этим.

Теперь, когда я был один, всё, о чём я мог думать, это мой быстро наполняющийся мочевой пузырь и моя писька, истекающая возбуждением. Я пошёл в свою комнату, взял пинту, которая стояла на моём столе, наполнил её в в*нной и вернулся в свою кровать. Я медленно пил воду, наслаждаясь ощущением набухания мочевого пузыря. Закончив, я поставил стакан и лёг на спину. Я снял пижаму и начал дразнить свою ноющую письку. Приблизительно через пять минут я буквально лопнул, и мне пришлось по-настоящему сдерживаться. Я воспроизвёл образ Алисы, танцующей в отчаянии, и когда я почувствовал своё собственное отчаяние, вообразил, что это то, что она, должно быть, чувствовала. Я пролежал там, извиваясь, около десяти минут, пока мне едва удавалось держаться. Я начал обрезать свою письку и держать себя прямо на грани оргазма. Я начал стекать мочой по пальцам, что только ещё больше повернуло меня. Я представил себе, как Алиса медленно стекает в шорты, и я больше не мог этого выносить. Мне нужно было кончить.

Я позволил себе впасть в интенсивный оргазм. Когда я кончил, я начал неудержимо брызнуть и прижал руку к отверстию для мочи, чтобы остановить поток. Сдерживание такого большого количества жидкости усилило удовольствие, и когда оно утихло, я на мгновение прилёг, наслаждаясь посторгазмическим блаженством. Я почувствовал, как мои пальцы намокли, и знал, что я был в нескольких секундах от взрыва, поэтому я быстро спрыгнул с кровати, схватил стеклянную чашу из-под кровати, присел на корточки над ней и выпустил свой лопнувший мочевой пузырь. Облегчение нахлынуло на меня, и я не мог не потереть свою письку, когда пис*л. Я быстро довёл себя до ещё одного сокрушительного оргазма и просто сидел там, пока мой мочевой пузырь опорожнялся, и я парил на оргазмическом кайфе. Когда я закончил и мой мочевой пузырь опустел, я взял миску и пошёл опорожнить её, а затем просто плюхнулся на кровать и заснул.

Я проснулся на следующее утро и несколько минут лежал, сосая полный мочевой пузырь, прежде чем пойти пописить, а затем одеться. Я спустился вниз, сделал себе чашку кофе и сел за кухонный стол, смотря телевизор. Примерно через 15 минут Алиса спустилась вниз и пожелала мне доброго утра, и я сказал ей, чтобы она позавтракала, если она захочет. Она налила себе кофе, села за стол напротив меня и стала смотреть телевизор. Она продолжала смотреть на меня и выглядела так, будто собиралась что-то сказать, прежде чем вернуться к телевизору. В конце концов она повернулась ко мне и сказала: «Могу я спросить тебя кое о чём?». Я поднял глаза и кивнул, и она сказала: «Эм… Мне просто интересно, тебе понравилось моё отчаянное положение прошлой ночью». Я посмотрел на неё, не зная, что сказать.

Она знала о моём фетише омораси, я не скрываю этого, но я не был уверен, что ответить. Я кротко улыбнулся ей и сказал: «Честно говоря, я сделал, я ничего не могу поделать, извините, если это вас беспокоит». Она засмеялась и сказала: «О, это меня не беспокоит, могу я тебе кое-что сказать». Я кивнул, и она продолжила: «Видите ли, я знаю, что вам нравится отчаянно мочиться, и вам нравится видеть, как другие отчаянно хотят мочиться, поэтому прошлой ночью я не воспользовался в*нной перед тем, как мы покинули вечеринку». Я уставился на неё, обдумывая то, что она только что сказала. Она улыбнулась и сказала: «Мне нужно было пописить, но я решила не пользоваться в*нной, поэтому в конечном итоге я отчаянно нуждалась в том, чтобы дать вам что-нибудь, чтобы насладиться». Я посмотрел на неё озадаченно и сказал: «Правда?». Она хихикнула и сказала: «Да, Мэтти упоминал об этом некоторое время назад, и я подумала, не отчаялась ли я, понравится ли вам это».

Я улыбнулась и сказала: «Честно говоря, мне это очень понравилось, видеть тебя в таком состоянии было так возбуждающе. Она кивнула и сказала: «Я рада, зная, что могу завести тебя, было так волнительно». Я улыбнулась и сказала: «Ну, ты знаешь, как видно, когда мы были совершенно честными, меня так возбудило, что, когда я ложился спать, у меня была такая удивительная дрочка, думая о том, что ты безумно хочешь пописить. Она слегка покраснела и сказала: «Я надеялась, что это то, что ты делаешь, прошлой ночью я лежала в постели, играя сама с собой, надеясь, что ты был в своей постели и кончил на меня, и эта мысль — вот что меня возбудило». Я сидел там, мой разум гонялся за тем, что она мне говорила. Прежде чем я успел что-то сказать в ответ, она допила свой напиток и встала, и когда она подошла, чтобы поставить чашку в раковину, она провела рукой по моей руке и сказала: «Потому что тебе это так понравилось, может быть, я когда-нибудь сделаю это снова». . Мой разум взорвался, и я надеялся, что она серьёзно это имела в виду.

