Tales of Alice # 3 — Автомобильное отчаяние

Автор: Gemmy [x]

*000*2017-02-18 19:47

Последняя история об Алисе была, когда она намеренно отложила использование туалета на свадьбе, на которую мы пошли, поэтому она отчаялась, а затем сказала мне, что сделала это, потому что знала, что мне это нравится. Теперь, когда она сделала это снова, моя первоначальная застенчивость по поводу того, чтобы спросить её об этом, исчезла. После этого дня она стала довольно откровенной и начала задавать нам вопросы о том, что мы делаем, и почему нам нравится это делать. Мы были рады поделиться с ней, и нам понравилось то, что она казалась заинтересованной. Через несколько недель после свадьбы она подошла ко мне и спросила, может ли она посмотреть, как я делаю задержку/увлажнение.

Я сказал, что всё в порядке, и на следующий день, когда мы все были дома, Мэтти контролировал мой мочевой пузырь, и она подошла и посмотрела, и после того, как он заставил меня держаться, и я обмочился, она сказала мне, что его контроль над мной был довольно горячим, и она начала понимать, почему мне это нравится, и сказала, что, может быть, однажды она захочет попробовать себя под контролем. Мы сказали ей, что если она захочет попробовать, всё, что ей нужно, это сказать, и мы поможем ей и посмотрим, понравится ли ей это.

В последующие недели я заметил, что когда она возвращалась домой с работы, она всегда дико хотела пописить. Я спис*л это на пробки и тому подобное, но это было каждую ночь, поэтому я спросил её об этом. Она казалась немного смущённой, а затем призналась мне, что начала пропускать мочеиспускание во время дневного перерыва на работе, потому что увидела, как мне нравилось задерживать мочу, и ей стало нравиться уходить с работы, нуждаясь в мочеиспускании и не зная, как долго. это займёт, чтобы вернуться домой и потенциально стать супер отчаянным. Услышав, как она сказала, что это начинает нравиться, я обрадовался и рассказал ей, как это было весело. Я больше ничего не делал, пока она не почувствовала себя комфортно, желая двигаться дальше, и не позволила ей продолжать накапливать удовольствие от возвращения домой в отчаянии. Затем однажды её удовольствие достигло нового уровня, и тогда я понял, что она становится одной из нас.

Мы собирались в отпуск с нашими друзьями и забронировали караван на неделю в месте, где мы уже были несколько раз, потому что нам нравится это место, и это прекрасное место. Это примерно в трёх часах езды от того места, где мы находимся, что не так уж и далеко. Поскольку нас было 7 человек, нам, очевидно, пришлось взять 2 машины. Мэтти собирался водить одну машину, а моя подруга сестры — другую. Алиса и я ехали с Мэтти, и с нами был один из наших друзей, а затем моя сестра, её парень и другой наш друг ехали в другой машине с большей частью багажа. Мы поехали к друзьям домой, загрузили всё и сели в машины.

Алиса и я сели сзади, чтобы поговорить, а Мэтти и его друг могли говорить спереди. Первый час пути пролетел довольно быстро, и мы неплохо продвинулись. Однако, поскольку мы приехали, чтобы проехать через один из главных городов в пути, движение стало довольно плохим. Мы не стояли на месте, мы просто попали в пробку, направляясь то ли в торговый центр, то ли на футбол. Мы ползли около 20 минут и, наконец, преодолели нарост и снова двинулись в путь. Примерно через 5 минут нам позвонили из другой машины и сказали, что они собираются остановиться у службы, чтобы выпить и что-нибудь поесть. Мы сказали им, что встретим их там, и через 5 минут мы подъехали к сервису и нашли, где они были припаркованы.

Мы припарковались и вышли, и Мэтти спросил, входим ли мы. Мы оба сказали «нет» и попросили его принести нам напитки. Мы стояли у машины, болтая с остальными, а когда они вернулись, они дали нам наш кофе, и мы постояли некоторое время, попивая его и перекусывая. Закончив, мы снова сели в машину и снова поехали. Мы ехали уже час или около того, когда Алиса вдруг наклонилась и прошептала: «Мне действительно нужно пописить». Я тоже чувствовала эффект от кофе, но мне только начинало хотеться пописить. Я посмотрел на неё и заметил, что она слегка извивается и подпрыгивает ногами, и я спросил, как плохо ей пришлось идти. Она сказала мне, что совсем отчаялась, а кофе не помогал. Она спросила, сколько нам ещё идти, и когда я сказал ей, что у нас есть около 30 минут, она извивалась и сжимала ноги.

Я сказал, что если она захочет, мы можем где-нибудь остановиться. Я знал, что приближается город, и мы могли бы пойти в супермаркет, если ей нужно. Она покачала головой и сказала, что с ней всё в порядке, затем наклонилась ближе и прошептала: «Я не пис*ла, когда мы останавливались раньше, несмотря на то, что в этом была необходимость, поэтому нет необходимости останавливаться». Я озадаченно посмотрел на неё, и как раз когда я собирался спросить, почему она не мочилась, она сказала: «Когда мы остановились перед тем, как мне нужно было немного пописить, и я собирался идти, но потом я решил, что было бы забавно подождать и посмотреть, если Я мог сделать это полностью, особенно если добавить в смесь чашку кофе». Я почувствовал, что меня возбуждает знание того, что она сделала это нарочно, а затем ещё больше возбудился, когда она продолжила и сказала: «И не только это, я подумал, что тебе понравится быть со мной на заднем сиденье машины, пока я умираю». пописить и не в состоянии». Я только кивнул, мой разум был настолько возбуждён, что я не мог подобрать слова.

В течение следующих 20 минут, пока мы ехали, мне нравилось наблюдать, как она извивается и подпрыгивает ногами. Если это было недостаточно сексуально, она продолжала шептать мне на ухо, как сильно ей нужно было пописить, и как близко она была к тому, чтобы намочить свои трусики. Внезапно она застонала мне на ухо и сказала, что она только что немного пустила слюни и была опасно близка к аварии. Я сказал ей, что мы почти у цели, и она сказала мне, что надеется на это, так как её действительно разрывало. Время от времени она стонала и говорила мне, что вытекло ещё немного, и она изо всех сил пыталась сдержать это.

Через несколько минут она ахнула, и когда я спросил, что случилось, она посмотрела на парней на переднем сиденье и, увидев, что они не смотрят, взяла мою руку и скользнула ей под юбку. Она прижала мои пальцы к своим трусикам, и я почувствовала на них мокрое пятно. Когда я дотронулся до него, она сказала мне, что протекла. Я застонал, когда почувствовал пятно мочи на её трусиках. Знание того, что она начала мочиться от полного отчаяния, меня так возбуждало. Она подмигнула мне и сказала: «О, и просто чтобы ты знал, это не всё из-за мочи». От этого стало ещё жарче, она была так же возбуждена, как и я, и это было просто замечательно.

Она продолжала стонать каждый раз, когда текла, и когда мы выехали на дорогу, ведущую вниз к маленькой деревушке, где мы остановились, она схватила меня за руку и сказала, что струится в трусики и не знает, сколько ещё она сможет ждать. Теперь она держалась под юбкой и извивалась как сумасшедшая. Мы добрались до деревни и проехали мимо стоянки караванов, так как было слишком рано для регистрации, но мы так и планировали, намереваясь провести пару часов в деревне, пообедать и осмотреться. Дарим тем, кто не был до грандиозного тура. Подъехав к автостоянке, мы позвонили остальным, чтобы сказать им, где находимся.

Когда мы припарковались, я указал на здание рядом с въездом на автостоянку и сказал Алисе, что это общественные туалеты. Она покачала головой и сказала: «Ни за что, я сейчас взорвусь». Как только машина остановилась, она подтолкнула меня к выходу, так как мы положили багаж с другой стороны от неё. Я быстро открыл дверь и вышел, а она выскочила следом за мной, присела на корточки и, прежде чем ей даже удалось задрать юбку до конца, выпустила поток мочи через свои трусики и по всему полу. Она испустила огромный вздох облегчения, опорожняя мочевой пузырь, и это продолжало прибывать и прибывать. Неудивительно, что она лопнула.

В конце концов её струя стихла, и она застонала от того, что ей было так хорошо. Она встала и вытерла ноги, куда стекали капли мочи, когда она начала мочиться. Она хихикнула, когда увидела, что мы трое просто смотрим на неё, и сказала: «Что? Мне действительно нужно было идти». Она пошла в в*нную, и я пошёл с ней. Мы вошли внутрь, она задрала юбку и показала мне промокшие до нитки трусики. Они выглядели так сексуально, и я могла только представить, насколько мокрыми были мои собственные трусики от моего возбуждения. Она схватила салфетку, вытерлась и вышла на улицу. Я пошёл и помочился, и пока я был там, мне пришлось облегчиться. Я довела себя до чудесного дрожащего оргазма, думая о том, что только что произошло. Я привёл себя в порядок и вернулся на улицу, где все были, и я рассказал Алисе, что я только что сделал, и она сказала: «Мммм, как мило, мне придётся сделать то же самое позже».

Мы пошли и пообедали, а затем пошли и зарегистрировались в нашем фургоне и распаковали вещи, и пока мы сидели, отдыхая, я не мог не думать о том, как она намеренно довела себя до отчаяния и довела себя до несчастного случая. Не только потому, что она знала, что мне это нравится, как ей раньше. На этот раз она сделала это, потому что выросла, чтобы получать от этого удовольствие. Я спросил её о том, что я чувствовал, и она сказала мне, что теперь понимает, почему мне это так понравилось. Чувство почти потери контроля было приятным, но тот момент, когда вы отпускаете давление и, наконец, мочитесь, был таким замечательным. Она сказала мне, что никогда раньше не была в таком отчаянии и влюбилась в свои ощущения. Я был счастлив, что пробудил в ней любовь к омораси, и теперь у меня был кто-то ещё, с кем я мог наслаждаться ею. Я просто не знал, насколько это будет правдой.

Продолжение следует.

*004*2017-02-27 11:08

{{23 февраля 2017 г. в 23:02 Мидд сказал:

Приятно видеть, что наше стадо растёт! Продолжай в том же духе, Джемма! Мне всегда нравились ваши истории с тех пор, как я впервые нашёл этот сайт!

}}

Спасибо, приятно знать, что они вам так нравятся

