Полный мочевой пузырь подтекает во время фильма ужасов

Автор: glitterpeach [x]

*000*2021-03-14 20:51

Быстрый опыт… Я смотрел фильм дома и пил много чая. Довольно скоро я должен был уйти, но я хотел подождать и продолжать наблюдать. Сначала я пытался игнорировать это, но через несколько минут у меня появилась потребность подпрыгивать ногами и немного извиваться, время от времени хватаясь за себя. Фильм становился напряжённым, и было трудно сосредоточиться на нём. Я скрестила ноги и ещё больше поёрзала.

Вскоре я впал в отчаяние, я не был уверен, что смогу продержаться дольше. Я сжала бедро одной рукой, а другой скользнула вверх по юбке, сильно нажимая на переднюю часть трусиков. Мой мочевой пузырь был полон и умолял об освобождении, я едва мог его удержать. В одну минуту я сидел и тёрся о свою руку, а в следующую уже вставал, отчаянно маршировал и танцевал. Было трудно обращать внимание, но я старался продолжать смотреть. Это была напряжённая часть, и это заняло так много времени… Я разрывалась, тёрла клитор через трусики, делая всё возможное, чтобы удержаться.

Внезапно возникла угроза прыжка, и когда я встряхнулся, я немного подтекал. Я отчаянно потёрся, и мне удалось удержать трусики от намокания, но я собирался уйти. Мне пришлось так сильно помочиться, что я застыл на месте, просто сжимая свою письку так сильно, как только мог, и трясся всем телом за секунды до того, как потерял её.

Потом был ещё один скример, и я больше не мог этого выносить. Струя мочи попала мне на пальцы, и я задохнулась, когда начала полностью мочить свои трусики. Моя промежность моментально промокла, я чувствовала, как моя моча вытекает сквозь тёплую ткань. Я изо всех сил старался взять себя в руки, но продолжал мочиться ещё пару секунд, прежде чем мне удалось остановиться.

Я сразу же побежал в в*нную, обеими руками держась за письку, и моча всё ещё текла по моим ногам. Как только я добрался туда, я начал отпускать на пол. Немного забрызгало плитку, когда я пробежала по комнате и села, трусы не стягивала, уже пис*ла. Он моментально хлынул шипящим потоком, и тепло распространилось по моей письке, когда я опорожнил свой разрывающийся мочевой пузырь. Облегчение было настолько приятным, что мне пришлось продолжать тереть клитор, пока я мочилась.

Мои трусики были чёрными и не промокли, поэтому я не стала фотографировать, но они действительно промокли, как и мои ноги.

*007*2021-03-20 21:05

{{14 марта 2021 г., 14:45, FlowingBrook сказал:

Что это был за фильм?

}}

Заклятие 2

{{14 марта 2021 г. в 15:33 Кауэн-Штадт сказал:

Я не хочу вторгаться в вашу личную жизнь или что-то в этом роде, но почему вы носите трусики под юбкой, когда (я полагаю) вы больше ни с кем не живёте? Нет никакой реальной причины держать личную часть отрезанной от эфира, когда вокруг никого нет, чтобы увидеть вас. Опять же, я не пытаюсь перейти на личности, просто пытаюсь освободить вас, ха-ха.

Горячая история в любом случае

}}

Я на самом деле очень люблю носить трусики, просто личное предпочтение. Определённо забавно иногда не снимать их, но большую часть времени я ношу их, даже если мне это не нужно. К тому же, если я в юбке без трусиков, держать её становится очень сложно, ха-ха.

