Анекдоты моей мамы

Автор: Gemmy [x]

*000*2017-02-18 22:34

Я только что написал историю об отчаянии в поездке на машине, и она напомнила мне о подобном случае с моей мамой. У меня есть несколько историй о том, как моя мама была в отчаянии и попала в аварию, и я всё время хочу их опубликовать. Теперь я думаю о том времени, когда я начну эту тему и, надеюсь, успею обновить её.

Итак, эта история произошла, когда мне было 12. Нас пригласили поехать и остаться с какой-то семьёй в Шотландии на Новый год, и мы решили поехать и провести там неделю, насладиться небольшим отпуском и провести некоторое время с семьёй. не так часто их видишь. Мы наслаждались Рождеством, а затем на следующий день после дня подарков мы пошли вверх. Наш дядя тоже собирался и сказал, что мы можем подвезти его вместе с ним, поэтому в то утро мы встали и собрались. Наша мама сказала нам не завтракать, так как дядя Алан сказал, что пригласит нас позавтракать. Он пришёл и забрал нас, и мы пошли в местный мясной паб, где подают завтрак "шведский стол", и это всё, что вы можете съесть.

Мы наслаждались хорошим большим завтраком, чтобы настроить нас на день, а затем мы вернулись в машину и отправились в путь. Поездка туда обычно занимает около 5-6 часов, в зависимости от пробок, и идёт прямо, просто едешь по одной автомагистрали, выезжаешь на другую автомагистраль и едешь целую вечность, а затем сворачиваешь на другую автомагистраль. Пока мы ехали, мы с Кейси болтали и бездельничали на заднем сиденье, пока моя мама и Алан болтали впереди. Мы не обращали внимания на то, где мы были, и, прежде чем мы поняли это, прошло 3 часа.

Мы заехали в сервис, чтобы мы могли выйти, размять ноги, выпить и воспользоваться удобствами, если нам нужно. Мы вошли внутрь, и мы с Кейси осмотрели магазин, пока они ходили в туалет. Потом мы купили выпивки и пошли обратно к машине. Моя мама и Алан взяли по чашке чая, сели и выпили его, прежде чем мы снова отправились в обратный путь. Примерно через час мы были в Шотландии, и пока мы ехали, я просто трепетал перед красивыми пейзажами. Мы продолжали движение по автомагистрали около 20 минут, прежде чем съехать и поехать по дорогам А. Моё внимание привлекла моя мама, спрашивая, есть ли место, где мы могли бы остановиться в ближайшее время. Алан спросил, всё ли с ней в порядке, и она ответила, что всё в порядке, ей просто не помешало бы пописить. Мы были в значительной степени окружены полями и холмами, поэтому сразу ничего не было доступно, но он сказал, что будет следить.

Со временем я заметил, что она ёрзает на своём месте, и через 15 минут она застонала и сказала: «Надеюсь, мы скоро что-нибудь найдём, я разоряюсь». Алан рассмеялся и упомянул чашку чая на службе. Она засмеялась и сказала: «Да, не говоря уже о тех двух чашках кофе ранее». Я вдруг вспомнил, что за завтраком она выпила две чашки кофе и немного сока. Что было удивительно, так как обычно, когда мы отправляемся в дальние поездки в машине, она обычно воздерживалась от питья, особенно от чая и кофе.

Прошло ещё 10 минут или около того, и она действительно извивалась и издавала отчаянные звуки. Внезапно Алан сказал: «О, там была вывеска садового центра». Моя мама огляделась и сказала: «Можем ли мы остановиться, пожалуйста, я умираю от жажды». Мы проехали ещё пять минут, и он появился в поле зрения. Когда мы подъехали к автостоянке, она проверила, открыта ли она. Когда она увидела это, она вздохнула с облегчением, а затем сказала: «О боже, я надеюсь, что у них есть общественный туалет». Когда мы припарковались, мы все вышли и направились внутрь. Мы с Кейси побрели вперёд в поисках туалета и нашли указатель, указывающий на них. Мы крикнули маме, и она бросилась ко мне. Пока я стоял и ждал её, Кейси ушёл. Моя мама подошла ко мне, и я указал на знак.

Мы прошли по проходу к задней части магазина и прошли через дверь с надписью «туалет». За ней были две двери, одна для женщин и одна для мужчин. Она бросилась к дамам и, толкнув дверь, обнаружила, что она заперта. Она стонала, что, может быть, вам нужно взять ключ или что-то ещё на стойке, но когда Алан попробовал мужскую дверь, она была открыта. Затем я сказал ей, что это может быть Кейси, и когда она постучала в дверь, Кейси ответила. Моя мама велела ей поторопиться и тут же начала плясать. Алан сказал ей, чтобы она воспользовалась мужской, но она отказалась, и вместо этого он вошёл. Она начала ходить на месте и держать себя в руках. Спустя всего 30 секунд она снова постучала и сказала: «Оооо, поторопись, Кейси, я чуть не обмочилась».

Она снова начала ходить и покачиваться, а затем послышался звук смыва унитаза. Она огляделась в ожидании и увидела, что из мужского туалета выходит Алан. Она нерешительно посмотрела между двумя дверями, а затем сказала: «О боже, это никуда не годится, я не могу дождаться». Она бросилась в мужской туалет и быстро закрыла дверь. Кейси вышла вскоре после этого и спросила, где мама. Алан указал на мужской туалет, и мы стояли, ожидая её. Она, казалось, была некоторое время, и когда она вышла, она улыбнулась и сказала, как лучше она себя чувствует. В то время я ни о чём не думал, но теперь мне интересно, была ли она какое-то время, потому что она не совсем выжила и попала в небольшую аварию. В любом случае, мне до сих пор нравилось смотреть, как она танцует и извивается.

*001*2017-02-21 11:04

На форуме есть ветка о рецидивистах омораси, и моя мама определённо была одной из них. Оглядываясь назад, я нахожу забавным, как каждую неделю она разыгрывала одну и ту же рутину. В детстве я находил это забавным и наслаждался её еженедельным отчаянием, это было до того, как я понял, что омораси — это сексуальное явление.

Когда мы были детьми, мы всегда ходили в наш местный клуб по пятницам. После того, как мой папа возвращался домой с работы, мы ужинали, а затем ходили по кругу на несколько часов. Нам понравилось, так как там было много других детей, и мы либо играли с ними в большом саду, либо сидели в комнате с телевизором, смотрели телевизор и играли в настольные игры и игрушки, которые были там. Обычно мы оставались там примерно до 9 часов, когда дети должны были уйти. Именно тогда начинался еженедельный распорядок моей мамы.

Она приходила, находила нас и говорила, что мы скоро уезжаем, чтобы мы вернулись с ней за наш столик. Затем она шла и говорила моему отцу, что мы уходим, и шла в в*нную на обратном пути к нам. Когда она выходила из в*нной, она допивала свой напиток, затем надевала пальто, и мы втроём шли и стояли у входа и ждали моего папу. Обычно мы ждали несколько минут, пока он допивал свой напиток или заканчивал разговор, и, в конце концов, когда он выходил, мы шли домой. Мы жили в 5 минутах ходьбы за углом, но обычно это занимало немного больше времени, потому что мои мама и папа были немного навеселе и бездельничали.

Кейси и я шли впереди них и в конце концов стояли на пороге, ожидая их. Когда они добирались туда, моя мама всегда пис*ла и говорила папе, чтобы он поторопился и открыл дверь. Она всегда наполнялась, пока шла домой. В эти моменты могло произойти одно из двух. Она либо стояла, танцуя на месте, и в тот момент, когда мой отец открывал дверь, она вбегала внутрь, сбрасывала туфли и бежала наверх в в*нную. Вторую половину времени она стояла на пороге, держась за себя и сжимая ноги, и вдруг говорила: «О боже, я не доживу», и шла вдоль дома, и садилась на корточки между машинами. Мне всегда нравился тот факт, что она была в таком отчаянии, что не смогла бы подняться наверх и должна была пис*ть на улице.

Что бы ни случилось, следующая часть всегда была одной и той же, и мне всегда было странно, что она никогда не понимала этого или делала что-то другое. После того, как моя мама помочилась, она шла и снимала тот небольшой макияж, который нанесла, пока мы с Кейси шли переодеваться и готовиться ко сну. Когда моя мама заканчивала уборную, она надевала пижаму и спускалась вниз. К этому моменту обычно было около половины девятого, и по телевизору показывали шоу, которое мы смотрели каждую неделю, поэтому она шла и делала себе и моему отцу чашки чая, а мы с Кейси ели горячий шоколад и немного ужинали. Мы сидели и смотрели шоу, и как только мой отец выпивал свою чашку чая и ужинал, он поднимался наверх, чтобы принять душ.

После того, как шоу заканчивалось, моя мама отправляла нас спать, и во время просмотра шоу её мочевой пузырь снова наполнялся, и она следовала за нами наверх, находила моего папу в душе, постучала в дверь и сказала ему, чтобы он поторопился. потому что ей нужна была пи. Нам дали некоторое время, чтобы посмотреть телевизор или почитать, если мы хотели, поэтому мы либо шли в мою комнату, либо в комнату Кейси и делали это. Мы наблюдали, как она уходила в свою спальню, а через несколько минут возвращалась и ёрзала у двери в*нной.

Нам нравилось слышать, как она кричала моему отцу, чтобы он поторопился, и говорила ему, что она чуть не обмочилась и чуть не образовала лужу. Большую часть времени мой папа заканчивал в душе и выходил из в*нной, а моя мама врывалась туда, и мы слышали громкий вздох облегчения. Однако в некоторых случаях она практически обмочилась и бросилась вниз, и мы знали, что она мочится в ведро для швабры внизу, потому что она просто не могла больше ждать. В то время мы просто наслаждались тем, что она была в отчаянии. Оглядываясь назад, сейчас так приятно осознавать, что она была так близка к аварии.

*004*2017-02-27 15:15

7000th Post, Вуп Вуп *исполняет праздничный мини-танец* .

Эта история произошла, когда мне было 16, и это один из немногих случаев, когда я видел, как моя мама попала в полноценную аварию. Я видел, как она делала мокрые пятна, и только что делала это много раз, но только несколько раз была свидетелем того, как она полностью теряла их. На этот раз это было после вечеринки по случаю дня рождения моего дяди. Каждый год на свой день рождения он устраивает день открытых дверей, чтобы семья и друзья могли прийти и насладиться едой, напитками и общим весельем. Поскольку моя мама и мой дядя так хорошо ладят, и это хорошее время, чтобы наверстать упущенное с семьёй, мы обычно в конечном итоге остаёмся большую часть дня / вечера.

Около половины девятого многие люди пришли и ушли, и моя мама сказала нам, что мы направляемся домой, как только она допила свой напиток. Когда мы сидели снаружи, мы вошли внутрь, попрощались и вернулись наружу. Через несколько минут она допила свой напиток, попрощалась, и мы отправились в путь. Мы живём на другом конце города, но решили, что, поскольку это был прекрасный вечер, мы пойдём домой пешком. Мы вышли на главную дорогу и направились в сторону центра города.

Примерно через 10 минут мы въезжали в центр города, и, когда мы остановились на перекрёстке, ожидая красного сигнала светофора, я заметил, что моя мама танцует на месте. Я задавался вопросом, была ли она в туалете, её не было до того, как мы ушли, и я не был уверен, сколько времени прошло до этого, когда она в последний раз ходила в в*нную. Однако она также пела, так что я приписал танец тому, что она просто была счастлива и пьяна. Мы перешли дорогу и продолжили идти, и вскоре оказались на другом конце города.

Поднявшись на холм, мы прошли мимо парка, и моя мама остановилась и огляделась. Мы спросили, всё ли с ней в порядке, и она кивнула и сказала: «Да, просто думала о чём-то». Она постояла немного, прежде чем снова отправиться в путь. У нас был выбор из трёх холмов в качестве следующей части нашего путешествия, каждый довольно крутой. Мы прошли первую дорогу и решили подняться по второй. К тому времени, когда мы добрались до вершины, мы остановились на мгновение, чтобы перевести дух, и моя мама не могла стоять на месте. Она продолжала переминаться с ноги на ногу и наклоняться вперёд. Она заметила, что я смотрю на неё, и сказала: «Мне очень нужно пописить».

Мы постояли немного, а затем продолжили идти. Теперь я знал, что ей нужно пописить, её тонкие движения были заметны, и я нашёл их такими горячими. Особенно с тем, во что она была одета. На ней была красная блузка и очень обтягивающие чёрные леггинсы, которые подчёркивали её великолепную фигуру, не говоря уже о том, что очертания её трусиков были отчётливо видны. На этом этапе моей жизни я признал, что моя мама сексуальна, и перестал волноваться из-за того, что иногда она меня заводила. Пока мы шли, всё, что я мог делать, это смотреть на её попу, виляющую передо мной, и задаваться вопросом, насколько сильно ей нужно пописить. Мы достигли вершины холма и небольшого ряда магазинов, и она велела нам немного подождать. Она оперлась на перила и огляделась. Круглосуточный магазин был открыт, и вокруг него слонялось несколько человек.

Оглядевшись, она вздохнула и сказала: «Я знала, что должна была пойти и помочиться в парке». Мы посмотрели на неё озадаченно, и она прошептала: «Когда мы проходили мимо парка, мне очень хотелось пописить, и я подумывала сесть на корточки в кустах, но в парке были дети». Она ещё раз огляделась и сказала: «Сейчас меня распирает, и я надеялась присесть где-нибудь здесь, но слишком много людей». Она покачивалась на месте, словно подчёркивая то, что говорила. Мы были всего в нескольких минутах от нашего дома, и она сказала: «Я чувствую себя немного лучше, теперь, когда мы остановились, давай побыстрее домой, чтобы я мог пописить».

Мы снова отправились гулять, и знать, что она лопается, и подумать о том, чтобы присесть где-нибудь, было таким возбуждающим. Пока мы шли, она то и дело останавливалась и скрещивала ноги. Это продолжалось пару минут, а потом её рука начала держаться между ног, и она застонала, как сильно ей нужно было пописить. Мы дошли до конца дороги, и она вдруг остановилась и ахнула. Она начала хихикать и сказала: «О боже, я только что немного обмочилась». Я посмотрел и нашёл мокрое пятно на её промежности. Она прошла ещё несколько шагов и снова остановилась. Когда она ахнула, мокрое пятно стало немного больше. Она подошла и схватила свои леггинсы. Она начала тянуть их вниз, а затем остановилась. Она сказала нам, что боится, что кто-нибудь увидит, и, подтянув их обратно, быстрым шагом направилась к нашему дому. Где-то на полпути она остановилась, и сзади по её леггинсам стекала дорожка мочи.

Она схватила себя и скрестила ноги, чтобы остановить поток. Она сказала нам, что обмочилась, и ей удалось это остановить. Мы продолжили, и примерно в 10 шагах от наших ворот она прислонилась к уличному фонарю, и, прежде чем кто-либо из нас успел что-либо сказать, громкий плеск наполнил воздух. Я подошёл к ней сбоку, когда она слегка присела на корточки и наблюдала, как из её леггинсов вытекает поток мочи. Я стоял там, заворожённый, наблюдая, как она полностью обоссалась. Примерно через 25 секунд поток прекратился, и она встала. Мы пошли к нашему дому, и когда мы подошли к входной двери, она стояла, танцуя и извиваясь, и, очевидно, сумела остановить поток, но не полностью опустошилась. Она поискала в своей сумке ключи и, вытащив их, сунула в дверь. Не успев их повернуть, она вдруг спрыгнула с остановки и встала рядом с машиной. Она снова начала мочиться, и на этот раз она просто стояла, позволяя этому случиться.

Она вздохнула с облегчением, когда залила свои леггинсы и образовала огромную лужу на подъездной дорожке. Когда она закончила, она просто рассмеялась и последовала за нами внутрь. Когда я включил свет, мы увидели, насколько промокли её леггинсы, и меня поразило то, как много она мочилась. Она пошла на кухню, сняла леггинсы и бросила их в стиральную машину. Она обернулась, и я увидел прекрасный вид на её промокшие синие трусики, прежде чем она тоже сняла их и бросила вместе со своими леггинсами.

Она вытерла ноги готовым к стирке полотенцем, а затем вытащила из стопки чистых пижам и надела их. Она сказала нам, что собирается принять душ, а затем приготовит нам ужин, так что, если нам нужна в*нная, идите прямо сейчас. Мы с Кейси поднялись наверх и воспользовались в*нной, а затем, переодевшись, пошли ужинать с мамой. После этого мы с Кейси поднялись наверх и поговорили о том, что произошло, и когда я ложился спать, мне нравилась мысль о том, что моя мама обмочится, и я почти уверен, что Кейси тоже.

*010*2017-03-30 12:00

В другой раз моя мама дико хотела пописить, когда она разговаривала по телефону с моей тётей Джейн. Они видели друг друга всё время, но в те дни, когда они не виделись, один из них звонил другому, и они вечно разговаривали по телефону, над чем я всегда шутил, потому что, конечно, у них не могло быть так много сплетен. всего за один день разлуки. Преимущество этих длинных телефонных звонков в том, что довольно часто моя мама извивалась и ёрзала от отчаяния, а когда она наконец повесила трубку, то мчалась в в*нную. В большинстве случаев она просто впадала в отчаяние, а потом шла и пис*ла. Однако было несколько раз, когда это случалось, и это было намного веселее.

Один случай, который врезался в мою память по всем правильным причинам, произошёл однажды летом. Через дорогу от того места, где мы жили, была детская площадка, а за ней игровые поля начальной школы. Это всегда было весёлое место, особенно во время летних каникул, так как там всегда были другие дети из района и школьники, и мы проводили там много летних вечеров, слушая музыку и вообще дурачась. Однажды вечером Кейси и я были там с несколькими людьми, и мы были там с середины дня.

Мы решили отправиться домой и взять что-нибудь поесть и выпить, а затем, возможно, вернуться позже, в зависимости от того, кто там был. Мы пошли домой, и когда мы добрались туда, я пошёл и воспользовался в*нной и вернулся вниз. Моя мама была в гостиной, и я слышал, что она говорила по телефону. Когда я вошла на кухню, Кейси раздавала макароны и салат, приготовленные нашей мамой, и мы сели за стол, чтобы поесть. Когда мы сидели там, мы могли слышать, как наша мама разговаривает с тётей Джейн, и мы смеялись и шутили, задаваясь вопросом, как долго они разговаривали.

Пока мы ели, Кейси получила сообщение о том, что большинство парней в парке разошлись по домам, так что не стоит возвращаться обратно. Когда мы закончили есть, я решил, что, поскольку мы не собираемся возвращаться, я пойду и переоденусь в пижаму, чтобы мне было удобнее. Я пошёл и переоделся, и Кейси сказала, что сделает то же самое. Когда я возвращался вниз, она крикнула мне, что собирается быстро принять душ, чтобы остыть, и это ненадолго. Я спустился вниз, и когда я вошёл в гостиную, моей мамы уже не было на диване, где она была раньше.

Я обернулся и нашёл почему. Она стояла рядом с боковым столиком, где телефон продолжал переминаться с ноги на ногу, и держалась между ног. Я просто стоял, глядя на её удивительный танец с мочой, и понял, что она ещё раз обнаружила, что разрывается и застряла на телефоне. Моему наслаждению способствовал её наряд. Поскольку на улице было тепло, она была одета в белую майку и узкие голубые джинсовые брюки три четверти. Я сидел на диване и не мог не смотреть, как она сексуально танцует и извивается.

Я смотрел минуту или две, а потом она закончила разговор с Джейн. Она сказала Джейн, что мы с Кейси дома и должны идти. Она завершила разговор и попрощалась, а затем, когда казалось, что всё закончилось, Джейн, очевидно, что-то сказала и продолжила разговор. Моя мама крепко скрестила ноги, и вдруг она убрала руку из-под ног, и по её ноге побежала маленькая струйка, отчего джинсы стали мокрыми. Я уставился на мокрое пятно, и от осознания того, что она на самом деле взрывается и начинает терять контроль, было так жарко. Она быстро сделала вывод о том, что сказала Джейн, а затем сказала: «Я не хочу показаться грубой, Джейн, но мне действительно нужно идти… Буквально, за последние 15 минут я чуть не лопнула, и теперь я обмочился, так что я должен попрощаться». Она засмеялась, попрощалась и сказала, что завтра увидится с Джейн, а затем повесила трубку.

Она посмотрела на меня и сказала: «Эй, детка, ты в порядке, скоро вернись, я просто умираю от жажды». Она бросилась к двери, и я вспомнил, что сказал Кейси. Я сказал ей, что Кейси может быть в душе, а она застонала и сказала: «О боже, лучше бы ей не быть, я сама сейчас писею». Она побежала наверх, и я услышал, как она постучала в дверь в*нной и велела Кейси поторопиться. Я нашёл предлог, чтобы пойти в свою комнату, чтобы взять что-нибудь, и когда я поднялся наверх, я обнаружил, что моя мама стоит возле в*нной и танцует потрясающий танец мочи. Я пошёл в свою комнату, и когда я вернулся, она спросила, как прошёл наш день. Я рассказал ей, что мы сделали, и всё это время она задыхалась, стонала и крепко сжимала свою промежность. Маленькая струйка по её ноге внезапно увеличилась и промочила её джинсы. Она снова постучала в дверь и сказала Кейси, что в отчаянии, и когда она это сделала, Кейси вышла в полотенце, очевидно, поторопившись и отойдя с дороги.

Моя мама бросилась в в*нную и встала, расстёгивая ремень и перепрыгивая с ноги на ногу, задыхаясь, пытаясь продержаться ещё чуть-чуть. Она расстегнула ремень и расстегнула молнию. Она быстро стянула свои джинсы и трусики и тут же начала мочиться. Она села на унитаз и вздохнула с облегчением, когда поток мочи хлынул в унитаз. Выражение удовольствия на её лице, когда она выпустила всю эту сдерживаемую жидкость, было удивительным, и когда она закончила мочиться, она скинула джинсы и трусики и стянула топ, и вид её обнажённого тела сводил меня с ума.

Она сказала, что собирается принять душ и скоро вернётся вниз. Я спустился вниз, пока Кейси оделся, а я сидел и проигрывал сцену, свидетелем которой только что был. Когда она спустилась вниз после душа, мы просто расслабились и посмотрели телевизор, но, пока я сидел там, я не мог не задаться вопросом, нравится ли ей (как и нам) чувство отчаяния, чтобы пописить. Я никогда не спрашивал её, но чем больше я думаю об этом, тем больше я думаю, что она действительно могла бы.

