Двойной пит-стоп

Автор: Gemmy [x]

*000*2016-03-03 21:06

Воскресенье — день матери, поэтому сегодня утром я решила пойти и купить что-нибудь для мамы. Сначала я просто собирался пойти в город, но Мэтти сказал, что видел кое-что, что хотел для своей мамы, поэтому я сказал, что возьму что-то, и решил, что лучшее место, чтобы найти это, это пойти в торговый центр, который оказался быть правильной идеей, так как пошёл дождь, и пойти в торговый центр означало бы, что я буду внутри. Когда Алиса проснулась, она сказала, что пойдёт со мной, так как хотела кое-что для своей мамы, поэтому после того, как она приняла душ и оделась, мы отправились в путь. Мы поехали в центр нашего города и позвали Греггса позавтракать, а затем отправились на автостраду. Нам потребовалось около 40 минут, чтобы добраться туда, и после того, как мы припарковались, мы направились внутрь. Мы припарковались на центральной парковке, как обычно, чтобы обойти весь центр, заглянув в магазины. Когда мы вошли внутрь, мы направились налево и начали осматривать магазины.

Мы бродили вокруг в поисках подарков, а также присматривались к вещам для себя. К тому времени, как мы вернулись в центр, прошло два часа, и мы решили подняться на фуд-корт и перекусить. Мы получили нашу еду и пошли и нашли место и сидели, едя, наблюдая за покупателями, проходящими этажом ниже. Поскольку это был будний день, он не был слишком загружен, поэтому мы не были окружены толпами и, следовательно, не чувствовали спешки или хотели быстро поесть и уйти, как мы иногда делаем, если приезжаем в выходные, особенно когда фуд-корт полно детей. Из-за этого мы сидели, расслабляясь и болтая почти час, прежде чем положить свои вещи в мусорное ведро и направились по правой стороне торгового центра. Мы увлеклись покупками, и к тому времени, когда мы вернулись в центральную часть, прошло ещё два с половиной часа.

Мы заглянули в свои сумки с покупками и решили, что нам больше ничего не нужно, и направились к эскалаторам вверх к парковкам. Перед тем, как сесть на них, мы зашли в газетные киоски и взяли выпивку и шоколадку на дорогу домой. Мы вышли и поднялись по эскалатору, и когда мы шли к выходу, я заметил туалеты в стороне, и я заметил, что мне нужно пописить. Это не было плохой потребностью, но я определённо чувствовал, что мой мочевой пузырь был довольно полным, и я думал об их использовании, но я решил придержать его, пока не вернусь домой, а затем немного повеселиться. Мы вышли, сели в мою машину и поехали домой.

На пути к автомагистрали было небольшое движение, и это в сочетании с цепочкой светофоров и кольцевых развязок означало, что нам потребовалось 15 минут, чтобы добраться до объездной дороги на автостраду. Мы набрали скорость, и я понял, что вокруг было много машин, но когда я посмотрел на время, я понял, что оно приближается к часу пик. Мы ехали, подпевая моему iPod, и примерно через 15 минут движение стало тяжелее, и мы начали замедляться, пока не перешли на ползучий темп. Я проверил обновления новостей, чтобы узнать, была ли впереди авария или что-то в этом роде, но ничего не нашёл, а затем, через несколько минут, мы прошли под цифровой матрицей, объясняющей, что через пару перекрёстков впереди ведутся дорожные работы, а автомагистраль сократилась до 2 полосы. Мы не беспокоились о задержке, так как нам было весело петь и быть глупыми, и мы знали, что как только мы выйдем с другой стороны, мы снова вернёмся к скорости.

По мере того, как мы двигались, всё больше машин присоединялось к автомагистрали, что усугубляло её, и через 20 минут мы приближались к началу дорожных работ. Мы могли видеть, как впереди сливается забота, и Алиса вдруг сказала: «О, хорошо, что мы почти у цели, слава богу…». Я оглянулся на неё, и, прежде чем я успел что-то сказать, она сказала: «… потому что мне очень хочется пописить». Я хихикнула, и она показала мне язык. Я спросил её, насколько плохо, и она сказала, что ей около 6, и она впадает в отчаяние. Я подумал об этом и не удивился. С тех пор, как мы ушли из дома, она выпила чашку кофе от Греггса, большую чашку фанты за обедом и допила купленную в магазине бутылку оазиса, не говоря уже о чашке чая, которую она выпила перед тем, как мы ушли из дома. Когда я подумал обо всём, что она выпила, я понял, что тоже впадаю в отчаяние, и понял, что у меня было то же самое.

Мы ползли несколько минут, и она вдруг начала извиваться на своём сиденье, а когда нас направили в совмещённую полосу и набрали некоторую скорость, она просунула руку между ног и начала раскачиваться взад-вперёд. Я посмотрел на неё и спросил, всё ли с ней в порядке. Она засмеялась и сказала: «Да, я в порядке, просто поржу немного и быстро наполню мочевой пузырь». Мои глаза расширились, и я слегка поёжился, потому что остался прежним. К тому времени, когда мы выехали с другого конца дорожных работ и вернулись на открытую автостраду, я набрал скорость, и у нас было около 15 минут, пока мы не достигли нашего перекрёстка. Пока мы ехали, мой мочевой пузырь продолжал наполняться, но пока я ехал, я ничего не мог сделать, кроме того, что слегка извивался, к тому же мне нравилось скрывать свои потребности от Алисы, которая теперь извивалась и ёрзала как сумасшедшая на пассажирском сиденье.

Внезапно она полезла под сиденье и вытащила полотенце, которое мы держим в машине, так как много ходим, и храним его на случай, если пойдёт дождь и мы промокнем… плюс оно пригодится для незапланированных омораси. такие моменты, как сегодня. Она приподнялась и подложила под себя полотенце, а когда снова села, то поймала мой взгляд на ней, застонала и сказала: «Я почти обмочилась и не хочу протекать на сиденье». Знание того, что она была на этом этапе, сильно меня возбудило, но также усилило мою собственную потребность. Следующие пять минут она стонала, извивалась и сдерживала себя, когда вдруг ахнула. Я посмотрел на неё, затем вниз, и она сказала, что начала капать в трусики. Я был близок к тому, чтобы сделать то же самое, но не подал вида.

Она продолжала капать в свои трусики, каждый раз, когда она издавала вздох и продолжала рассказывать мне, насколько влажными становились её трусики, когда вдруг она издала громкий стон, и я посмотрел вниз, и мои глаза расширились, когда я увидел мокрое пятно спереди. её джинсы, где она только что протекла. Пока мы ехали, она продолжала протекать, а пятно становилось всё больше, и мы проехали мимо знака, и она сказала: «О боже, пожалуйста, не могли бы вы остановиться у службы, я так близка к тому, чтобы обмочиться, и я не хочу этого делать». в машине. Я минуту дразнил её, остановлюсь ли я, и её отчаянные мольбы были такими сексуальными. Когда подошёл поворот на обслуживание, я съехал с места, и когда мы подъехали к автостоянке, её покачивание стало более интенсивным.

Я объехал внешнюю дорогу и свернул на парковочное место. Когда машина остановилась, она открыла дверь и выпрыгнула, и я ожидал, что она побежит через парковку к главному зданию. Однако она стояла у борта машины, засунув руку в промежность, и танцевала на месте. Прежде чем я успел спросить её, собирается ли она пис*ть внутрь, мокрое пятно на её промежности становилось всё больше и больше, когда она начала извергать, а затем внезапно она застонала, и её светлые джинсы потемнели сверху донизу, когда её мочевой пузырь взорвался и полностью залил их. Я мог только сидеть и смотреть, как она стояла и стонала, полностью промокая свои джинсы и оставляя огромную лужу на полу. Казалось, она ушла навсегда, и когда она остановилась, то громко вздохнула с облегчением.

Она стояла там пару минут, позволяя джинсам капать на пол, прежде чем сняла туфли и бросила их на заднее сиденье, а затем села на полотенце на переднее сиденье. Она посмотрела на меня пристально, улыбнулась и сказала: «Это было так хорошо». Я хихикнула и кивнула, и мы поехали. Как только мы вернулись на автостраду, я внезапно вернулся к своей отчаянной потребности. Я был отвлечён, наблюдая за Алисой, но теперь я снова был сосредоточен, я был абсолютно разбит. Я поёжился и сказал ей, что, наблюдая за тем, как она промокает, мне действительно захотелось пописить.

Она рассмеялась и начала дразнить меня своими мокрыми джинсами. Мы были в 5 минутах от нашего перекрёстка, и мой мочевой пузырь продолжал давить на моё отверстие для мочи, и вскоре я начал капать, я сосредоточился на сдерживании потока и продолжил движение. К тому времени, как мы съехали с автомагистрали, я наполнился кровью и почувствовал, как моча прямо на кончике моего мочеиспускательного отверстия, желая сбежать, и, не позволяя этому, я создавал такое сильное давление. Без предупреждения протечка вырвалась наружу и промочила мои трусики. Через несколько секунд вырвался ещё один, и я знал, что они не остановятся.

Потребовалось всего около 5 минут, чтобы доехать до окраины города, а затем подняться в гору к нашему дому, но это были пять минут, и мой мочевой пузырь не хотел ждать. Я продолжал течь, и я знал, что даже если мне удастся добраться до дома, мне придётся выйти из машины, открыть дверь и подняться наверх, и я, скорее всего, взорвусь. Одна только мысль об этом заставила меня вздрогнуть без предупреждения, и я знала, что на грани взрыва. Я быстро свернул на одну из боковых дорог в промышленной зоне, и Алиса озадаченно посмотрела на меня, и я сказал ей, что сейчас кончу и мне нужно пописить прямо сейчас. Я ехал в поисках подходящего места для остановки, отчаянно пытаясь сдержать рывки.

Я свернул на грунтовую дорогу, ведущую к реке и старому железнодорожному мосту, и как только я дошёл до конца, я остановил машину, открыл дверь и выпрыгнул. Как только я встал, я потерял контроль и начал брызгать, как сумасшедший. Я только успел стянуть свои леггинсы, прежде чем моя дырочка признала своё поражение, и я начал мочиться потоком. Я быстро присела на корточки и вздохнула с облегчением, когда сильно помочилась через трусики. Это продолжалось и продолжалось, и облегчение, охватившее меня, было невероятным.

В конце концов поток замедлился до тонкой струйки, а затем остановился, и я просто остался сидеть на корточках, наслаждаясь моментом. Несколько мгновений. В конце концов я встал, сел в машину, и мы поехали домой. Когда мы вернулись домой, мы оба разделись и пошли, и вместе приняли хороший долгий душ, где мы позаботились о некоторых других потребностях, вызванных событиями дня.

*002*2016-03-04 00:03

{{

Звучит заманчиво. Я люблю описания.

Какие именно отношения между вами, Алисой и Мэтти? Судя по вашим рассказам, это похоже на реальную жизнь втроём, что не каждый день увидишь. (Но если это делает вас счастливым, дерзайте.)

}}

Мэтти и я женаты, а Алиса — наша девушка.

*006*2016-03-04 00:10

{{

Полиамория на победу! (Полиамория Омораши ещё лучше!)

}}

Это точно

*008*2016-03-04 10:04

{{

Ещё одна замечательная история от тебя, Джемми! Большое спасибо за то, что поделились этим! Простите за некоторую жестокость, но мои любимые истории — это те, в которых вы теряете его, не вернувшись домой. Чуть веселее читать о тех случаях, когда вы недооцениваете это. А если вы услышите о трудностях Алисы, станет ещё лучше! Не могу дождаться, чтобы услышать больше.

}}

Хе-хе, не беспокойтесь о том, чтобы быть жестоким, незапланированное отчаяние всегда интересно испытать и прочитать / написать о нём.

