Некоторые ранние смачивающие воспоминания

Автор: glitterpeach [x]

*000*2021-01-17 18:43

Когда я был ребёнком, у меня было много аварий, как ночью, так и днём, слишком много, чтобы помнить. Обычно это происходило из-за того, что я стеснялся сходить в туалет (или из-за настоящего ночного недержания мочи). Вот некоторые из тех, что я помню наиболее отчётливо. (Примечание: я делюсь этими воспоминаниями, потому что мне нравится роль, которую они сыграли в моём взрослом самолюбии омо, и интересно представить себя взрослым в подобных сценариях. Пожалуйста, не сексуализируйте моё детство, спасибо)

Первый был, когда мне было, может быть, 4 или около того. Мои родители только что установили эти невероятные пластиковые детские замки на дверь моей спальни, такие, которые надеваются на дверную ручку и требуют сильного нажатия, чтобы открыть. Я помню, как встал позже той ночью, потому что мне нужно было очень сильно помочиться, но когда я попытался открыть замок, я не смог этого сделать. Я боролся с этим несколько минут, пока танцевал, пока, в конце концов, не сдался и не вернулся в постель. Думаю, я думал, что смогу просто держать его всю ночь, но после того, как некоторое время извивался и пытался ждать, я потерял контроль и напис*л в штаны и на кровать. Моя семья очень извинялась за всё это, они сняли замки после той ночи, лол.

Ещё один несчастный случай с ночным недержанием мочи произошёл примерно в то же время, но в дошкольном учреждении. Днём мы должны были вздремнуть, поэтому мы все уходили в боковую комнату, расстелили пластиковые коврики, приглушили свет и заснули. В любом случае, я никогда не чувствовал усталости, но у меня также часто оказывался полный мочевой пузырь. В тот день у нас был заместитель учителя, который в это время находился в другой комнате. Мы не были в комнате для сна очень долго, но я начал чувствовать, что мне нужно идти плохо.

Сначала я пытался подождать, потому что знал, что нам нельзя вставать, но меня рвало и я не хотел попасть в аварию, поэтому я собрался с духом и пошёл к двери. Я выглянул и увидел учительницу, сидящую за столом, но когда я попытался проскользнуть через дверь в в*нную (это было всего в нескольких футах), она увидела меня и покачала головой, говоря, чтобы я снова ложился. Она, наверное, думала, что я просто слоняюсь, но я был слишком застенчив, чтобы сказать, что мне нужно в туалет, поэтому я неохотно вернулся к своему коврику. Я помню, как лежал там, пытаясь изо всех сил продержаться, пока время сна не закончилось, но мой мочевой пузырь не выдержал, и я залил коврик и пол.

Пару лет спустя я был где-то с семьёй, не помню где, просто место с общественными туалетами. Мы все сидели и разговаривали, и я вдруг понял, что мне пора идти, настолько плохо, что я вот-вот проиграю. Я сказал своим родителям, и они указали мне на туалеты, я в основном бежал туда, но когда я пытался толкнуть дверь, она едва двигалась. Он был слишком тяжёлым, я не мог открыть его самостоятельно, и это усилие заставило меня немедленно помочиться в штаны прямо перед в*нной. Я помню, как мне приходилось возвращаться через общественные места в мокрых штанах, но потом я мало что помню.

*003*2021-01-18 10:04

Ещё несколько… это произошло, когда мне было около 5 лет, между дошкольным учреждением и детским садом.

На этот раз это было не так уж случайно, но я помню, как снова лежал на пластиковом коврике в дошкольном учреждении и, как обычно, хотел пописить. Я боялась попроситься в в*нную, поэтому пыталась удержаться. На стене висели часы, я продолжал смотреть на них, надеясь, что они будут идти быстрее. В конце концов, я полностью лопнул. Я знал, когда время сна закончится, и это всё ещё должно было занять какое-то время. Я понял, что не смогу продержаться так долго, поэтому решил, что мой единственный выход — просто пописить и покончить с этим. Потребовалось небольшое усилие, но я отпустил и обмочился, была большая лужа. Я просто сказал учителю, что это был несчастный случай, и мне пришлось потом чистить коврик.

В следующий раз, когда я был с соседкой, думаю, она присматривала за мной, пока мои родители были на работе. У неё был сын примерно моего возраста, и она отвозила его в детский сад, так что мне пришлось пойти с ними. По какой-то причине ей нужно было поговорить с ответственным лицом, поэтому, когда её сын пошёл к другим детям, она отвела меня в заднюю часть здания и в офис. Мне уже пришлось сильно помочиться, но после этого она должна была привести меня домой, и я хотел подержать это, чтобы мне не пришлось говорить ей, что мне нужно идти. Она немного поговорила с человеком за стойкой, а я бродил вокруг, стараясь не слишком сильно ёрзать. Это было очень скучно и казалось, что это длилось целую вечность.

Моя потребность всё время усиливалась, я перешёл от ходьбы к стоянию на одном месте и покачиванию, а затем к хождению по кругу. Никто ничего этого не заметил, они просто продолжали говорить. Я помню, как я был в отчаянии, извивался и маршировал по одному из тех ковров с картой города 90-х, с маленькими пунктирными улочками. Я не мог ясно мыслить, я просто смотрел на рисунок на ковре и делал всё возможное, чтобы удержаться. Мои ноги были скрещены, когда это случилось, я застыла на месте, и всё вышло наружу, я смотрела, как моча стекает по моим леггинсам и оставляет большое мокрое пятно на ковре. После этого сосед довольно быстро закончил говорить. Я был слишком застенчив, чтобы сказать, что обмочился, но как только мы вышли из комнаты, она увидела мои мокрые штаны и разозлилась, что я не попросился в в*нную.

Другой несчастный случай произошёл вскоре после того, как я пошёл в детский сад. Мы были на перемене, и я бродил по детской площадке, мне нужно было уйти на некоторое время, и я был на грани потери. Я очень хотела в туалет, но мне пришлось бы просить дежурного по детской площадке учителя отвести меня внутрь, а я была слишком напугана. Вскоре учительница дала свисток, чтобы позвать нас внутрь, и я почувствовала такое облегчение, что по дороге обратно в класс мы проходили мимо туалетов, и я могла идти. К сожалению, сначала нас всех заставили выстроиться гуськом у стены, чтобы убедиться, что всё на месте.

Моё тело говорило мне танцевать полный танец с мочой, чтобы удержаться, но я очень стеснялась, поэтому попыталась просто прислониться спиной к стене и извиваться, сжав ноги вместе. Помню, мне казалось, что он вот-вот выйдет в любую секунду, и хотелось, чтобы очередь поторопилась, ведь мы были так близко к туалетам, что я не мог ждать ещё несколько минут. Я изо всех сил старался удержать его, но как только мы почти закончили выстраиваться в линию, я потерял контроль. Моча вылилась передо мной ручьём. Я помню, как мои розово-оранжевые клетчатые шорты моментально промокли, вода залила всю обувь и бетон. Как только я начал мочиться, девушка рядом со мной спросила, что я делаю, я не ответил ей, но было совершенно очевидно, что я писаю сам. Это заметили и многие другие дети.

*006*2021-01-20 00:13

Ещё пара историй~!

Я был очень близок к тому, чтобы обмочиться в машине, когда мне было около 6 лет. Помню, был дождливый вечер, и папа вёз нас домой. Не знаю, откуда мы возвращались, но какое-то время меня рвало в туалет, и я едва мог больше сдерживаться. Папа продолжал говорить мне держаться и что мы почти пришли, но я хныкал, держался крепко и подпрыгивал на сиденье как сумасшедший. В нескольких кварталах от дома был светофор, я помню, как смотрел, как приближается дом, и знал, что почти в в*нной, но затем машина замедлила ход и остановилась на этом светофоре. Мне казалось, что я никогда не выживу, моё отчаяние захлестнуло меня, и я чуть не заплакал, я был готов помочиться.

Мой папа всё ещё говорил мне держать его, но я начал умолять остановиться и громко говорить, что я попаду в аварию. Стараясь не намочить машину, он очень быстро остановился. Там был небольшой парк, и мы бросились за дерево, я держал себя в руках и всю дорогу извивался. Это была очень близкая ситуация, но мне удалось спустить штаны и ухватиться за ствол дерева, в то время как я как бы повис на нём и выплеснул на него свой полный мочевой пузырь. Я думаю, что этот опыт является частью того, почему мне сейчас так нравится мочиться на улице.

В другой раз я помочилась в купальнике на публике, но, думаю, никто этого не заметил. Я брал уроки плавания с небольшой группой детей в крытом бассейне, и урок на тот день почти закончился. Пока мы ещё были в воде, я вдруг заметил, что мне нужно идти, но я хотел вести себя хорошо и подождать, так как через несколько минут я смогу пойти в туалет. Урок закончился, и я поплыл к краю бассейна, двигаясь намного быстрее других детей, так как мне очень нужно было пописить. Я выбрался наружу и встал, но холодный воздух тут же ударил по моей мокрой коже. Мой мочевой пузырь не выдержал. Я помню, как замер на месте, а потом всё это просто вытекло наружу. Я смотрел, как ручей льётся у меня между ног, но с меня также капала вода из бассейна, поэтому, когда я закончил пис*ть и нервно огляделся, казалось, никто не обращал на это внимания. Это выглядело так, будто я промок от купания. Я ждал, что кто-нибудь отругает меня за аварию, но никто никогда об этом не упоминал.

*007*2021-01-22 23:39

Некоторые другие опыты с транспортными средствами… оба они произошли в дошкольном возрасте.

В первый раз, когда я был в микроавтобусе, полном других детей, мы возвращались из детского сада. Я не знаю, как долго это было в пути, но я помню, как ехал по шоссе с открытыми полями вокруг, и мне казалось, что это целая вечность. В какой-то момент мне захотелось уйти, но я старалась не обращать на это внимания, потому что стеснялась что-то сказать. Я смотрел в окно и становился всё более и более отчаянным, пока мы ехали. В конце концов, мне пришлось пойти так плохо, что я едва мог выдержать. В крайнем случае я начал танцевать мочу на своём месте, удерживая себя, подпрыгивая и скрещивая ноги.

Конечно, другие дети сразу же заметили и стали обращать на меня пристальное внимание, они смеялись и говорили об этом старшей даме (которая была за рулём). Она сказала мне подождать, и что у нас ещё есть время подождать, прежде чем мы вернёмся. Я продолжал извиваться и хвататься за себя, в то время как другие дети наблюдали за мной, но довольно скоро я больше не мог этого выносить. Я начал с силой мочиться в штаны по всему сиденью. Все смеялись и пытались удрать от меня, но я не мог остановиться и просто продолжал мочиться, пока не опустел, я помню серое тканевое сиденье, промокшее и тёмное.

В другой раз я технически сделал это, я думаю? Или, по крайней мере, я не намочил штаны. Это была дошкольная поездка, мы ехали в автобусе, но не в том, что с туалетом. Учитель сказал нам идти, прежде чем мы ушли, но я этого не сделал, потому что не чувствовал никакого желания пис*ть. Мы сели в автобус и пошли на свои места (моё было в проходе), и сначала всё было хорошо. Автобус двинулся дальше, но уже через короткое время я понял, что мне нужно ехать. Это было уже немного плохо, и ухабистая дорога толкала мой мочевой пузырь и делала его ещё хуже. Я пытался оставаться неподвижным и удерживать его, но отчаяние охватило меня так быстро. Довольно скоро я запаниковала, держалась обеими руками, подпрыгивала и звала учителя.

Она подошла и спросила, могу ли я попытаться удержаться, но я почти плакала и сказала ей, что у меня вот-вот случится несчастный случай с мочой. Другого выхода не было, я не могла ждать, поэтому она быстро достала сумку для подгузников, которая была у неё для младших детей, и вытащила из неё подгузник. Она торопливо заставила меня спустить штаны и спрыгнуть с края сиденья, и она поднесла его к моей промежности, я мгновенно начал кончать и полностью опорожнил мочевой пузырь, пока она держала его там. Это было действительно неловко, но всё же намного лучше, чем мочиться в штаны на сиденье автобуса на глазах у всех.

*012*2021-02-03 06:38

Я определённо обмочился во время урока больше, чем я могу вспомнить, но я знаю, что это произошло в 1-м классе.

Первый раз я сидел за партой посреди класса. Свет был выключен, потому что учитель проводил какую-то презентацию, я не знаю, что это было, но мы должны были сидеть и смотреть. Мне очень хотелось пописить, но я не хотел прерывать и спрашивать у учителя на глазах у всех. Я помню, как пытался набраться смелости, чтобы поднять руку, но это было слишком страшно, поэтому я просто сидел, извиваясь на стуле и пытаясь удержаться. Примерно через десять минут абсолютного отчаяния я начал мочиться, на пластиковом стуле образовалась лужа и капало на пол, другие дети вокруг меня заметили. Я не знаю, что случилось потом, но я знаю, что весь класс узнал, что я попал в аварию, и мне пришлось переодеться.

Во второй раз, когда я сидел за столом с другими детьми, мы по очереди читали вслух книгу. Перед тем, как мы начали, я хотел попросить в*нную, я уже давно сдерживался и был в отчаянии, но я был слишком застенчив, чтобы кому-либо рассказать, поэтому я всё равно начал читать с группой. Я совершенно не мог сосредоточиться, я пытался следовать за мной, но постоянно менял положение, садясь на пятки или скрещивая ноги. Вскоре я начала извиваться и отчаянно подпрыгивать на стуле, хватаясь за стол.

Моя подруга сидела слева от меня с той же стороны стола, она увидела меня и спросила, не пойти ли мне в туалет. Я просто кивнул. Она выглядела взволнованной и сказала мне, чтобы я попросила учителя пойти в туалет, чтобы не попасть в аварию, но я сказал ей, что не могу. Она продолжала смотреть на меня, но больше ничего не говорила, а я продолжал крепко держаться за промежность и извиваться, но через несколько минут всё вытекло наружу. Моя подруга всё ещё смотрела и увидела, что я писаю в штаны, она пошла сказать учителю, но большая часть класса была слишком занята, чтобы обращать на это внимание.

В другой раз я не обмочился, но я очень заметно отчаялся, и все бы это увидели, если бы я обмочился. Мы все сидели в кругу на полу, так что большая часть класса смотрела на меня. Я рвалась в туалет, но стеснялась что-то сказать, поэтому просто подпрыгивала вверх-вниз и тёрла промежность. Это привлекло много внимания, и учительница заставила своего помощника отвести меня в в*нную, чтобы я не попал в аварию.

*018*2021-03-03 12:28

Ещё одно мокрое воспоминание… Я был старше, около 9, и больше не попадал в частые аварии, но всё ещё легко впадал в отчаяние (это не изменилось, лол). В то время моя семья жила на тихой просёлочной дороге с несколькими соседями. Рядом с нашим домом был ручей, может быть, в паре кварталов дальше по дороге, я ходил туда играть и искать цветы. В тот день был солнечный полдень, на мне были босоножки и синий сарафан. В своём волнении я не думал о том, нужно ли мне пис*ть или нет, я просто выбежал за дверь к ручью.

Так как я искал что-то интересное, я присел, чтобы лучше видеть, но звук воды внезапно заставил меня сильно понервничать. Я быстро встал и схватился за себя, но я уже был в крайнем отчаянии. У меня началась паника, я не знаю, почему я просто не попис*ла туда, так как вокруг никого не было, но я попыталась убежать к себе домой. Сразу же я почувствовал, что истекаю кровью в свои трусики, а затем, когда я бежал, мочился устойчивым потоком, который плескался на земле. К тому времени, как я вернулась домой, мои трусики промокли, а спереди на платье было большое мокрое пятно, но я всё же в основном добралась до в*нной.

Я также упомянул ночное недержание мочи в более раннем посте, но говорил только о случаях, когда мне приходилось в отчаянии ждать в постели, пока я не помочился. Я тоже много мочился в постель во время сна, пока мне не исполнилось 12. Я не помню многих конкретных событий, так как я просто просыпался мокрым, так что всё это сливается в один и тот же опыт. Сначала мои родители пытались отучить меня от этого, поэтому у меня был пластиковый наматрасник и сигнализатор ночного недержания мочи, но в итоге я каждую ночь полностью мочила пижаму и простыни, и мне приходилось будить кого-то, чтобы сказать, что я попала в аварию. . В конце концов, они перестали пытаться это сделать и заставили меня носить Goodnites, так что я всё ещё мочился во сне всё время, только в подтягивании, а не в кровати.

Я помню, как однажды намочил кровать в отеле, а также спальный мешок на полу в доме родственника. Единственное настоящее ночное недержание мочи, о котором я отчётливо помню, было моим последним (не считая нескольких близких звонков). Мне было 13 лет, и я не попадал в аварии около года, поэтому я перестал носить Goodnites. Затем однажды ночью я просто проснулся и почувствовал, что писаю в полную силу, я был прямо в середине процесса и не мог остановиться. Я попытался удержать его руками и рвануть в в*нную, но было слишком поздно, и остатки разлились по всему полу, когда я встал. На кровати было огромное мокрое пятно, я, должно быть, проснулся, опорожнив полный мочевой пузырь. После этого я больше никогда не мочился в постель, не знаю почему.

*021*2022-01-04 13:05

Не мочить, но я вспомнил другой опыт, и я чувствую, что это место в этой теме.

Когда мне было около 5 лет, я жил в доме с большим двором. У него было много кустов и участок деревьев в дальнем конце. Мой друг иногда приходил поиграть, и через некоторое время мы обычно оказывались на улице.

Однажды мы вышли во двор на закате, когда уже начало темнеть. Моя подруга вдруг встала с того места, где мы сидели, и сказала, что ей нужно в туалет. Я пока не хотел, чтобы она заходила внутрь, отчасти потому, что не хотел, чтобы мои родители решили, что сейчас самое подходящее время отправить её домой (было уже поздно), а отчасти потому, что, ну, мне нравилось, когда людям нужно было пописить.

Я убедил её, что мы должны сыграть в игру, в которой мы оба должны были тайком пис*ть на улице. Мы спрятались за высокий куст и присели на корточки. Она колебалась, но спустила трусики и помочилась на землю лицом ко мне. Когда она закончила, была лужа. Затем я сделал то же самое, помочившись на траву, пока она смотрела. Я помню, что это было действительно захватывающе, и я чувствовал, что нам что-то сходит с рук.

