Обмочился во время игры в видеоигру

Автор: Гость Марли Джонсон

*000*2019-10-17 04:58

Всем привет!!! Итак, сегодня я случайно решил, что проверю себя и попытаюсь выполнить испытание на удержание, которое идёт вместе с видеоигрой! Все правила я сделал сам, и старался сделать по своему уровню мастерства в игре. Как говорится, вот правила!

1) Во время открытия клипа выпейте 8 унций воды

2) Когда вы откроете для себя новый раздел игры, у вас будет 6 унций.

3) Если вы умрёте во время битвы с боссом, нажмите на мочевой пузырь на 30 секунд.

4) Если вы умрёте во время обычной игры, выпейте 8 унций воды.

5) Задержитесь у каждого костра столько, сколько вам нужно (по желанию)

6) Как только вы дойдёте до кат-сцены или победите босса, вы можете отпустить его на 1 секунду.

7) Вы не можете пользоваться туалетом, пока не дойдёте до нужной части игры.

Это была моя первая попытка решить эту задачу, и я не думал, что это будет слишком сложно. Я очень хорошо играю, и играю уже много лет! Итак, что я сделал, так это выбрал контрольную точку в игре, на достижение которой, как я знал, уйдёт несколько часов! Он состоит из примерно 6 областей, 6 боссов и около 10 костров. Я в основном пытался пройти "первую часть" игры. Но я перейду к делу и перейду к истории!

Кат-сцена в начале довольно длинная, и у меня было достаточно времени, чтобы выпить свои первые восемь унций воды. Я пил воду на протяжении всей работы, и это, честно говоря, заставило мои почки перегружаться, поэтому я, честно говоря, немного волновался, когда начал это, но я бы сказал, что мой мочевой пузырь довольно большой, поэтому я не очень боялся. не сделать это через. Но одна вещь, о которой я забыл в начале, это то, что когда игра наконец загружается, вы технически «открываете» новую область, так что это немного подорвало мою уверенность. Но я бы смог пройти через это… Верно?

Ну, на протяжении всей первой части игры я пытался пройти её в спешке. Я уже чувствовал, как вода стекает в мой мочевой пузырь, так что у меня не было времени терять время. Обычно у меня не возникает проблем с прохождением первой стадии игры, но я думаю, что мои нервы давали о себе знать, поэтому я совершал очень глупые ошибки и очень легко терял концентрацию. Но в итоге я прошёл его вообще без проблем и без смертей! Это была хорошая новость для меня! Мне нужно было работать быстро!!!

Когда я говорю, что мне нужно работать быстро, я имею в виду, что мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно работать быстро! Мой мочевой пузырь начал наполняться как сумасшедший!!!! Теперь позвольте мне сказать вам, что Dark Souls — это игра, требующая особого внимания. Даже взгляд в течение нескольких секунд может привести к тому, что вы совершите глупую ошибку и умрёте, а в тот момент это был не вариант. Я вообще не мог рисковать пить больше. Пока я играл, я просто чувствовал, как мой мочевой пузырь всё больше и больше наполняется мочой. Я проклинал себя за то, что так много пил раньше, потому что это совсем не помогало моему делу. Пока я играл, я почувствовал внезапные приступы боли в мочевом пузыре, из-за которых я немного потерял концентрацию. И, как я уже говорил ранее, это может привести к довольно щекотливым ситуациям. Несмотря на то, что я уже столько раз играл в эту игру, я продолжал делать ошибки и в итоге погиб!

В течение первой половины всего испытания я выпил около 50 унций воды, и мои почки просто перекачивали тёплую мочу в мой и без того полный мочевой пузырь. Я взял за правило бегать к костру, просто чтобы сдержаться и получить некоторое облегчение. Это всё было перед битвой со вторым боссом (у меня было ещё 4). К счастью, мне удалось сфокусироваться и выиграть бой с первой попытки! Я был рад, что выиграл и смог двигаться вперёд в игре, но ещё больше я был счастлив, что наконец-то выпустил немного мочи из своего мочевого пузыря! Я выпустил поток в своё чёрное нижнее бельё, и мне было очень трудно остановить поток. Я знал, что должен собраться, иначе я не справлюсь с испытанием!

Когда я продолжил игру и добрался до второго босса, мне посчастливилось не умереть! Проблема возникла, когда мне потребовалось три попытки, чтобы победить босса. Я боялся, что мне придётся давить на мочевой пузырь в течение тридцати секунд. Это не только усиливало боль в моём мочевом пузыре, но также означало, что это отнимало время от реальной игры, и мне нужно было спешить! Пока я нажимала, я чувствовала, как крошечные капельки выходят из меня и дразнят меня своим теплом на моём нижнем белье. Мои ноги тряслись только от дополнительного давления, и я не мог не издать несколько стонов.

Я разрывался. Мой мочевой пузырь вытянулся из-за пояса, и моё тело трясло. Хотя бросать холдинг я не собирался. Я не мог сдаться! Я собирался попытаться пройти через это! Во время игры я почувствовал, как моча медленно ускользает от меня. Это не принесло никакого облегчения. Мой мочевой пузырь наполнялся быстрее, чем я его вытекал. Я отдыхал у ближайшего костра, просто сжимая свою промежность и просто пытаясь найти хоть какое-то облегчение. Я знал, что не смогу продержаться дольше. Когда я вошёл в следующую область, я заставил себя выпить больше воды и почувствовал, как она течёт прямо в мой мочевой пузырь. Я уже так наелся! Я больше не мог!

Даже в моём нынешнем затруднительном положении мне всё же удалось медленно пройти игру. Я продолжал играть, пока не почувствовал, как поток мочи хлынул мне на нижнее бельё. Я мгновенно прекратил то, что я делал, чтобы схватиться и остановить поток, выходящий из меня. Но пока я это делал, я умер. Я всё ешё придерживался правил челленджа и выпил свои 8 унций. Следующие несколько минут я пытался восстановить контроль над собой у костра, но мне нужно было продолжать. Я снова начал играть и в итоге добрался до босса. Я был полон решимости победить его, но мой мочевой пузырь пульсировал. мои ноги неудержимо тряслись, и даже это усиливало мою потребность в моче!

Я проиграл боссу и знал, что должен нажимать. Я медленно и неуверенно положил руки на твёрдый, как камень, мочевой пузырь. С чувством страха, охватившим меня, я надавил, как предписывали правила. Всё давление в моём мочевом пузыре само по себе заставляло меня неконтролируемо истекать кровью, но как только я надавил, все мои мышцы отказали. Я почувствовал, как из меня вырвался поток тёплой мочи, и изо всех сил постарался сдержать его. Мне удалось остановить поток всего на несколько секунд, но напряжение было слишком велико.

Каждая мышца моего тела дрожала. Мой мочевой пузырь кричал, чтобы я выпустил всю мочу, которую мои почки влили в него за последние несколько часов. Я не мог удержать его. В одно мгновение каждый мускул моего тела расслабился, и я взорвался. Я выпустил длинную струю мочи, и облегчение было невероятным. Это было так удивительно, наконец, отпустить и расслабиться. Я шёл около 45 секунд, прежде чем поток наконец стих. Мои штаны промокли! И когда я говорю пропитанные, я имею в виду, что они выглядели так, будто я только что окунул их в в*нну с водой.

Я, наконец, разделся и переоделся в сухое нижнее бельё и штаны, и только вздохнул с облегчением после интенсивности этого захвата. Я предполагаю, что вызов был не так прост, как я думал, что это будет! Но я пока не собираюсь отказываться от этого вызова. Я скоро вернусь и попробую снова!

