Поездка в полном одиночестве, публичное смачивание

Автор: GigaQ [x]

*000*2012-04-02 04:00

Итак, я был в доме моих друзей в Калифорнии около 2 недель. всё время, конечно, я не мог по-настоящему насладиться своей мокрой стороной.

Итак… я ехал домой в Юту (8-9 часов езды). у меня был галлон воды, который я обычно беру для дорожных поездок, и я пил его нормально. на мне были коричневые шорты и синяя полосатая рубашка на пуговицах.

Но так или иначе, мой мочевой пузырь начал наполняться, как я и ожидал. так что я просто подумал, я просто заправился бензином и мне не нужно останавливаться на долгое время. так что, возможно, я могу немного намочить, чтобы избавиться от этой скучной атмосферы вождения в одиночку. так что я был в отчаянии и ехал по пустыне без места для отдыха ещё 80 км или около того. но я не думал об этом в то время. я несколько раз брызнула себе в штаны, просто чтобы возбудиться, когда всё немного вышло из-под контроля. мой мочевой пузырь был переполнен, он просто постоянно болел, и всплески, которые я выпускал, не слишком помогали, у меня было небольшое мокрое пятно на промежности, и я уверен, что одно было на моём но.

Теперь, примерно через 15 минут после следующей зоны отдыха, я собирался остановиться в в*нной, стало так плохо, что мне пришлось накачивать больше в штаны, постепенно, пытаясь уменьшить давление, я продолжал становиться всё мокрее и мокрее, скоро у меня было мокрое пятно, слишком большое, чтобы добежать до следующей заправки. Я немного паниковал, пока не вспомнил, что упаковал кучу одежды прямо на заднем сиденье. теперь я думал, хрен с ним, мог бы и промокнуть, но я ни за что не собирался испортить своё сиденье. Мне нужно промокнуть снаружи… но как? мы?

Итак, я наконец добрался до заправки, а мои шорты уже промокли. газовые насосы все использовались, и были люди, каждый был <.<. поэтому я подъехал к шеврону и увидел идеальное место. мусорные баки, спрятанные за кирпичной стеной. так что я схватил весь мусор, который мог, в пластиковый корпус и побежал. к тому времени, как я добрался до мусорного бака, я уже немного попис*л. я побежала за стену и сжала ноги вместе и слегка держала себя. наконец, я намочил штанины своих шорт (также… теперь я не люблю мочиться в шортах, потому что они вызывают приятный громкий всплеск) я чувствовал себя как маленькая девочка, мокрая, когда моя моча попала на мои туфли, а по ногам в носки бежало 2 ручья.

Всё это 60-секундное смачивание, и я совершенно не думал, как мне выбраться из этого, моя машина была на виду у бензоколонок, а я стоял в мокрых шортах. так что… я отрастил пару и пошёл обратно к своей машине, я всё ешё чувствовал, как по моим ногам текут капли и всё такое. я сел в свою машину и не видел, видел ли меня кто-нибудь, так что теперь я сижу на пассажирском сиденье (из-за чего я теперь немного злюсь, что весь промок от мочи, но эй, это моя вина) сделал всё, что мог, чтобы вытереться и переодеться, когда всё было в соусе, я зашёл внутрь, вымыл руки и вытер ноги мокрым бумажным полотенцем. после этого я закончил и снова отправился в путь. но я должен сказать, что это было действительно интересно сделать, но я предлагаю лучше спланировать это, мне повезло…

О, и у меня есть фотография, которую я сделал на свой телефон

