Автомобильная Паника

Автор: Гость bloooyrainbow

*000*2010-09-27 01:38

Я и моя семья возвращались с небольшой семейной встречи примерно в часе езды от моего дома. В ресторане, который мы ели, у меня было 3 диетической колы, моя семья продолжала говорить, какой я сумасшедший, потому что пью так много, но мне было всё равно, потому что 1. я мог держать это (так я думал) и 2. это был всего около часа езды, который мне ничего не было! Как только мы уехали, я почувствовал, как кокс начинает действовать, но не волновался. около 20 минут мы ВС¨ ЕЩ¨ не сдвинулись ни на дюйм, и я быстро осознал, что кокс проходит через меня намного быстрее, чем я когда-либо думал !!!! Теперь 30 минут, когда мы медленно ехали бампер к бамперу, когда-либо остановка дёргала меня вперёд, ремень безопасности проталкивался глубоко к моему мочевому пузырю, заставляя меня скривиться, чтобы сдержать всё это. Очевидно, у нас было дорожное строительство, пока мы не проехали шесть флажков.

Когда мы проезжали шесть флагов, я пытался быть спокойным, но я никогда не был в такой ситуации, и я не люблю говорить своим родителям, что мне нужно пописить в основном в пробке. Теперь мы ехали медленно, трафик уходил, и я пытался небрежно скрестить ноги, положив руку между ног, тайно удерживая себя, передвигаясь со всех сторон, но как бы я ни сидел, это было очень больно, и ремень безопасности впивался в мой набухший мочевой пузырь. . сейчас 50 минут я скрипел зубами дышал неглубоко, сжимая ноги вместе, но теперь это было более сложно … Видите, я был на переднем сиденье, мама сзади, а папа был за рулём … тааак папа рядом со мной, и ну, он был дурачусь как 12 летний!!! каждый раз, когда я тянулся, чтобы сменить радио, мой отец щекотал меня, заставляя меня EKK и почти терять контроль.

После его щекотки в течение 400 раз я не мог контролировать вытекающую небольшую струйку, и я молчал в течение 5 минут, пытаясь контролировать себя и не плакать в то же время. Я качался, радуясь, что увидел непохожесть сейчас и вне шоссе. но мой папа снова беспокоил меня, заставляя меня смеяться, притворяясь глупым, что моча просто не могла не вытекать! теперь я закрыл глаза, молясь, чтобы чувствовать, что мой зад мокрый, но всё ещё не мог ничего сказать, чтобы смутиться. Затем я открыл глаза и увидел, что нахожусь всего в 30 секундах от дома!!!!!! Я уже был отстёгнут ремнём безопасности и вздрагивал от каждого лежачего полицейского на соседнем капоте, в который мы врезались, но как только мы оказались на подъездной дорожке, я выпрыгнул, стянув футболку, чтобы скрыть любое пятно.

Когда я добрался до дома, мой мочевой пузырь, кажется, чувствовал себя в безопасности в одиночестве в доме, так как мои родители говорили о чём-то в машине, что он быстро стекал по моим ногам, и это было очень хорошо. Я подбежал к своей в*нной и прыгнул в в*нну, слегка нажимая рукой на опорожняемый мочевой пузырь, быстро промокнув и согревшись, мои ноги промокли, когда тёплая моча скользнула вниз по ней, а затем в канализацию. После того, как я просто стоял там, ошеломлённый в окончательно опустошённом чувстве, как закрыть это, затем разделся и закричал, что мне нужно принять душ, к счастью, они не зашли в в*нную ни за чем, чтобы я помыл и спрятал все мокрые вещи … тогда это было страшно но теперь, когда мне это сошло с рук, я чувствовал себя прекрасно =]

