Терпела слишком долго и описила свою пижаму

Автор: glitterpeach [x]

*000*2020-12-12 11:20

Ранее сегодня вечером я лежала в постели в пижаме, без трусиков под ней. Мне действительно очень хотелось пописить, но я смотрел фильм и пока не хотел вставать. Вместо этого я просто какое-то время извивался, это немного помогало сжимать бёдра вместе и раскачиваться взад-вперёд. Примерно через 10 минут я постоянно шевелился, и мне приходилось просовывать руку между ног, чтобы удержаться. Я был в отчаянии. Всё, о чём я мог думать, было то, как плохо я должен был уйти.

Прошло ещё несколько минут, и обе мои руки были крепко прижаты к моей письке, хныкая от усилия, чтобы удержать её внутри. уметь держаться. Я скрестил ноги, лихорадочно растёрся и катался по кровати, но мой мочевой пузырь был полным и твёрдым, и толчки не помогали. Моя пижама была натянута на ноги, ткань скомкалась вокруг промежности от всех моих хватаний. Я был почти в слезах от того, как сильно я хотлеа писить. Мне казалось, что в любую секунду я могу нассать в штаны.

Как только я подумала об этом, появилась крошечная утечка. Я ахнула и напрягла мышцы ещё сильнее. Я действительно собирался обмочиться, а я всё ешё был в постели. В полном отчаянии я попытался восстановить контроль, но ещё пару секунд у меня текло в штаны, прежде чем мне удалось остановиться. Мои пальцы были влажными и тёплыми, но постель была сухой. Я поспешно встал, настолько осторожно, насколько мог в таком состоянии, и сделал несколько шагов, прежде чем снова начал течь. Я не мог усидеть на месте и танцевал, пока мокрое пятно на моей пижаме не стало больше.

Понимая, что могу не успеть, я быстро направилась в в*нную. Моча вытекала из моей письки с каждым шагом, впитываясь в пижамные штаны. Когда я туда добрался, меня трясло и тяжело дышало. Я планировал успеть до того, как попаду в аварию, но как только я закрыл дверь, мне пришлось прислониться к стене, подпрыгивая на месте и крепко держась за руки. Я был так близко, мне нужно было только спустить штаны, но я не мог пошевелиться. Все мои усилия были направлены на то, чтобы удержать поток.

Сильно покраснев, я почувствовал, как мой мочевой пузырь наконец начал сдаваться. Тёплая влага ударила мне в руки, и хотя я пыталась сдержаться, из меня вырвалось несколько струй мочи. Промежность моих штанов сначала впитала его, но всё, что я мог сделать, это стоять там и сжимать свою письку, когда всё больше мочи вытекало очередями, с каждым разом всё длиннее. Он начал капать мне на ноги и образовывать небольшую лужицу на плитке. Я всё ешё изо всех сил старалась держаться, но обливалась кровью. Ещё через несколько секунд непроизвольного мочеиспускания я перестала сдерживаться. Моча хлынула на мою пижаму, полностью промочив её и образовав большую лужу вокруг моих ног. Облегчение было таким приятным, когда я выпустил его по всему полу, я не мог не потереть себя, пока заканчивал мочить штаны.

Не успела сфоткать, но была в той самой пижаме из этого поста:

$iframe $/63241-pee-dancing-until-i-wet-my-pyjamas-socks/"

