Когда и как вы впервые решили обмочиться?

Автор: Гость FTRexx

*000*2021-05-05 23:03

Я полагаю, я должен сначала поздороваться. Ну здрасте! Я Рекс. Небинарный, но я назвал транс-мужчину до н.э., это ближе всего к тому, кто я есть. Недавно понял, что омо — вещь неплохая и что не только мне это нравится… так что приятно.

Пробыв здесь несколько часов, я задумался. Когда и как вы решили, что хотите попробовать обмочиться, чтобы посмотреть, понравится ли вам это? В первую очередь меня интересуют опыты, сделанные намеренно (или случайно, но с намерением… Я не знаю, слова трудны).

Всякий раз, когда я смотрел порно, особенно в последнее время, меня тянуло к видео с писсингом/омораси. У меня всегда было желание пописить, но я всегда добирался до туалета, за исключением одного раза в колледже, потому что всё остальное было бы противно.

Что ж… Сегодня я дважды пытался обмочиться, и… мне это очень нравится. ип

Первый раз это было, когда я проснулась ночью на работу. Я посмотрел несколько видео и, в конце концов, немного намочил трусы в душе. Это было действительно хорошо.

Но второй раз был ещё лучше. Я то и дело возбуждался весь день — и непреднамеренно удерживал его часть дня — поэтому, когда я вернулся домой, я просмотрел кое-что здесь и посмотрел больше вещей в Твиттере, прежде чем я добрался до в*нной. Я остановил свой стрим на том, что, как я *думал*, был близок к концу, когда я почувствовал себя непослушным. Кто-то (вероятно, кто-то) здесь сказал, что их первый опыт был в том, чтобы намочить нижнее бельё над унитазом, чтобы меньше мыть, поэтому я хотел попробовать это. Просмотр большего количества видео помог мне расслабиться, и, чёрт возьми, я рад, что сделал это. У меня осталось больше мочи, чем я думал. Услышать, как некоторые капли стекают с моего нижнего белья в унитаз, было чем-то другим. Даже с надетой прокладкой это было потрясающе. Затем я надел шорты поверх уже промокшего нижнего белья и ещё немного обмочился. Я волнуюсь, просто печатая это, ух ты! Я закончил, приняв душ во второй раз за день, но не раньше, чем полностью опорожнил мочевой пузырь.

Это кажется очень непослушным по двум причинам. Мой партнёр не знает (и не найдёт это возбуждающим, я не думаю). И, как нам сказали, мочиться грязно само по себе, не говоря уже о том, что это намеренно.

Я взволнован, чтобы исследовать этот перегиб больше. Я знаю, что моё желание обмочиться, вероятно, уменьшится после этой первой настоящей недели, но сейчас я просто наслаждаюсь поездкой. Я чертовски люблю это.

