Первый опыт

Автор: Гость Бет

*000*2016-04-27 13:00

Привет, ребята, спасибо за то, что вы были так приветливы и любезны в моём первом посте, я подумал, что смогу продолжить его с аналогичным опытом, который у меня был несколько лет назад в колледже, действительно мой первый.

Итак, я шёл по деревне в походе, когда пара из моей группы спросила, можем ли мы остановиться, чтобы пописить в пабе, рядом с которым мы были. Мне пришлось пойти (примерно 5/6 из 10), но я согласился подождать снаружи с моей подругой Бекки (которая только что была за деревом в лесу на другом конце города, так что мне не пришлось идти, но раздражался на других) чтобы мы могли присмотреть за сумками.

Понятное дело, часа два, утконос воды и прогулка на полпути по очень крутому холму, потом меня буквально лопнуло (и сильно отсырело из-за некоторых протечек), а остальным вообще не нужно было идти. Впереди мы увидели маленькое кафе, и моё сердце ёкнуло, когда мы дошли до него, я отдал Бекки свою сумку, забежал, но туалета не нашёл. Я подошёл к стойке и спросил даму, есть ли у них туалет, которым я мог бы воспользоваться, но она сказала, что его нет. Я притворилась, что у меня месячные (я была в отчаянии, не осуждайте меня!) и спросила, могу ли я воспользоваться штатным, но она сказала, что у них его нет. (По-видимому, кафе управляется теми же людьми, что и кафе на вершине холма, поэтому персонал просто пользуется этим туалетом перед тем, как подняться наверх. Должно быть, ужасно держать его в течение смены, готовя напитки!)

В любом случае, я знал, что у меня есть только один вариант, поэтому я схватил горсть салфеток, чтобы вытереться, вышел на улицу и сказал девочкам, что мне придётся спрятаться за валуном. Я подбежал к другой стороне, прислонился к ней спиной и сполз на корточки, холодный камень на спине потряс меня и заставил немного помочиться, но мне удалось вернуть контроль, пока мои брюки и трусики не были не в пути. Только когда я начал мочиться, я понял, что стою лицом к туристическому поезду, ведущему к вершине холма, и что поезд вот-вот проедет мимо меня.

Я засунул салфетки между ног, изо всех сил сжал их и сумел остановиться на полпути. Я снова натянул штаны и пошёл (настолько естественно, насколько мог, когда мой мочевой пузырь кричал от облегчения) к другой стороне валуна, где моя группа смеялась до упаду, наблюдая, как я показываю свои кусочки поезду туристов. Бекки швырнула мне обратно мою сумку, я наклонился, чтобы поднять её, поняв ещё до того, как дотянулся до неё, что это было роковой ошибкой. Я почувствовал, как жар разлился по моей промежности, и моё тело содрогнулось, когда я потерял контроль, и быстро присел на корточки, каким-то образом спустив штаны, прежде чем я промок насквозь.

Увидев, как их подруга немного поплакала, опорожняя свой несчастный набухший мочевой пузырь, наполовину в наспех набитые салфетки, а наполовину на траву перед ними, казалось, прекратился их смех, и один из них пошёл за салфетками, чтобы я могла убраться. К счастью, большая часть моего несчастного случая была поглощена салфетками, и, поскольку я был так явно смущён, они хранили молчание, и слухи об этом никогда не доходили до остального колледжа.

Оглядываясь назад, я вижу забавную сторону (не говоря уже о возбуждающей стороне, которая, вероятно, пробудилась во мне в тот день!)

