Спасибо, зимний комбинезон

Автор: gymsweatr [x]

*000*2021-05-20 20:19

Всем привет. Я должен поблагодарить этот сайт и участников за то, что прошлой зимой они заставили меня надеть зимний комбинезон. Я люблю стелс-мочи, просто отпускаю куда угодно, не беспокоясь о том, что кто-то может увидеть. Но помимо ношения тёмных штанов, какого-либо спортивного снаряжения, которое быстро сохнет (в основном чёрные велосипедные шорты и комбинезоны, мои любимые), или занятий в тёмных труднодоступных местах, вариантов не так много, кроме как просто отпустить меня домой.

Даже в моём дворе может быть проблемой, так как у меня много соседей. Но теперь, когда у меня есть несколько пар комбинезонов, я могу выходить во двор, по крайней мере, в зимние месяцы. А жизнь в Сиэтле означает, что я могу растянуть этот сезон ещё на несколько месяцев. Я купил свою первую пару, будучи взрослым, прошлой осенью. Я опробовал их во время уборки осеннего двора, что заняло у меня большую часть дня. Мне нравится носить с собой термос, полный кофе, и у меня, как правило, маленький мочевой пузырь, поэтому возможность просто «отпустить», не возвращаясь, была не только волнительной, но и сэкономила мне время. Однажды я даже отпустил, пока мои соседи были во дворе и сгребали листья. Мне удалось сделать несколько фотографий, чтобы отметить мой первый раз.

*004*2021-05-22 08:24

{{20 мая 2021 г., 14:13, Snowpants сказал:

@gymsweatr

Я надеюсь, что я был одним из тех, кто вдохновил вас попробовать намочить зимние штаны. Зима — моё любимое время года по многим причинам, но основная причина — намокание зимних штанов. У меня такие же снежные комбинезоны, что и на тебе, и в сером, и в красном цвете. Они отлично подходят для публичных смачиваний. С нетерпением жду, чтобы услышать больше о ваших приключениях и увидеть больше отличных фотографий.

}}

Да, вы это сделали, поделившись своим опытом, я задумался и вдохновил меня на покупку пары.

{{19 часов назад, мокрые штаны сказал:

Огромный. Есть что-то особенное в том, чтобы позволить моче течь себе в штаны так, чтобы никто об этом не догадывался.

}}

Конечно, делать это тайно, но на открытом воздухе — это кайф.

{{18 часов назад, Ветси сказал:

Я делаю это уже много лет. Разве это не лучшее чувство????

}}

Это. Излишне говорить, что в этом году я нашёл много оправданий, чтобы остаться на морозе… двор никогда не выглядел лучше.

*006*2021-05-24 06:52

{{22 мая 2021 г., 2:02, Snowpants сказал:

@gymsweatr

Я начал мочить свои снегоступы дома, как вы опис*ли. С тех пор я выходил на улицу и намокал на лыжных склонах, в городе и во время шоппинга. После того, как я перестал носить снежные комбинезоны в общественных местах, намочить их стало следующим простым шагом. Надеюсь, вам удастся намочить свои зимние костюмы и в других общественных местах за пределами вашего двора.

}}

Это мой следующий шаг… это сделает зимние занятия намного приятнее.

