Только что попал в аварию

Автор: Гость Renlhefhtbazil

*000*2016-06-27 08:11

Это буквально только что произошло.

Я сидел на крыльце и курил сигарету, обычно перед сном. Я заметил, что мне действительно нужно было в туалет, но решил, что со мной всё будет в порядке, пока я не закончу курить. Если вы курите, вы знаете, что выкуривание сигареты занимает не менее пяти минут, а может и меньше, в зависимости от человека.

Я сидел там, слегка сдерживая себя, когда вдруг слышу, как входная дверь запирается! Мой сосед по комнате, должно быть, подумал, что я уже сплю, и запер дверь. Я подумал, хорошо, я просто напишу ему, когда закончу. Так что я заканчиваю, я пишу ему, нет ответа. Дерьмо. Я решил постучать в дверь, так как наш дверной звонок не работает, но до сих пор нет ответа. Я не взял с собой ключ, потому что думал, что со мной всё будет в порядке. Поэтому я сижу на ступеньке крыльца и пытаюсь дозвониться до него, но ответа нет. Он в душе.

Проходит пять минут, и я начинаю брызгать. Я знала, что не смогу больше сдерживаться, если он не откроет дверь. На мне были только стринги и пижамные штаны с кроп-топом, а штаны уже промокли от струй. Я сидел на ковре из искусственной травы, который он держал и на крыльце, так что, если я полностью промокну, он просочится и растечётся.

Я начал паниковать, думая, что, может быть, я мог бы присесть в кустах или что-то в этом роде, но я смертельно боюсь пауков, а они повсюду, так что этого не должно было случиться. Я был в панике, мой мочевой пузырь был настолько полным. Когда я сидел на ступеньках, произошёл длинный рывок, и я почти не мог его остановить. Моча уже стекала по ступеням от струй. Я сдался, это было слишком больно, и я просто не мог больше сдерживаться. Моча вытекала из меня, практически вытекая из штанов на бетон внизу. Мои трусики были абсолютно мокрыми, как и мои штаны и ступенька подо мной.

Я не снял свои мокрые трусики, когда наконец забрался внутрь, но сфотографировал промокшие штаны.

&&

