Намочился в доме моей подруги

Автор: Гость Саманта Омо

*000*2019-08-25 10:53

Я получил сообщение от своей подруги о том, что она дома одна и хочет меня видеть, естественно, я ответил, что очень скоро закончу, а затем побежал в душ. после того, как я принял душ, я высушил и выпрямил волосы, когда я почувствовал малейшее желание пописить, может быть, 2/10, я решил, что смогу продержаться, пока не доберусь до автобусной остановки. Ничего страшного, верно?

Физическое описание время Я 5 футов 2 дюйма и довольно худой, 45 кг / 100 фунтов, и у меня небольшая грудь размера b. В последний раз, когда я проверял, объём моего мочевого пузыря составлял 200 мл, и в данный момент я принимаю какое-то лекарство, которое заставляет меня мочиться. В тот день на мне были чёрные джинсы скинни с высокой талией и чёрный укороченный топ (я простая девчонка, ладно?) для тех, кому интересно, на мне был кружевной розовый лифчик и розовые трусики с милым бантиком сверху .

Меня подвезли до автобусной остановки, где я собирался пописить, а затем выпить свой любимый напиток в мире, чай с пузырьками, конечно, этого не должно было случиться. Я вошёл и увидел, что женские туалеты не в порядке, я подумывал пойти в мужские, но 1. Я был только на 7, а поездка на автобусе была всего 10 минут и 2. Фу. Так что я опустил голову в поражении и заказал чай с пузырьками.

Я сел в автобус, повис на поручнях и потягивал чай с манго и клубникой, когда моё желание пописить внезапно возросло до твёрдой 9, заставив меня сильно скрестить ноги. Я отделался крошечной утечкой и множеством взглядов, к счастью, это была моя остановка, и я мог уйти от этого смущения и добраться до дома моей подруги, чтобы я мог пописить.

Я добрался до её порога и нажал на дверной звонок, в этот момент мой мочевой пузырь кричал на меня, требуя облегчения, и я сгорбился, скрестив ноги, одна рука держит мой пузырьковый чай, другая была зарыта в мою промежность. Я молча умолял её поторопиться и дать мне пописить! Дверь распахнулась, и прежде чем я успел броситься в туалет, она крепко обняла меня безмолвным объятием, которое длилось целую вечность, и в конце концов я пропищал: «Эй, мне действительно нужно в туалет». она быстро отпустила меня и извинилась, прежде чем я бросился в туалет и дёрнул дверь, которая не открывалась.

Я разрывался, чтобы помочиться, мой мочевой пузырь кричал, и моча выталкивалась каждую секунду. Моя девушка бросилась ко мне и помогла мне открыть дверь, но было слишком поздно. Я уже подтекал до такой степени, что это была постоянная струйка, и мой мочевой пузырь отказался. Она вылилась наружу, когда моя девушка распахнула дверь. Я побежал в туалет всё ешё писая и кончил на унитазе, я даже не пытался снять джинсы.

После этого я извинился перед своей девушкой, и она извинилась передо мной, позже она сказала мне, что это заставило её увидеть, что мне так сильно нужно пописить, так что, надеюсь, это ещё не всё.

