Шаловливая на проезжей части

Автор: Gemmy [x]

*000*2016-09-23 15:01

Пару ночей назад я немного повеселился в поездке, и мне это очень понравилось, и я нашёл это таким возбуждающим. Несколько месяцев назад двоюродный брат Мэтти и его подруга купили дом, и пока мы занимаемся ремонтом дома, он спросил, можем ли мы помочь ему разобраться. За последние пару месяцев мы сделали всю структурную работу, которую нужно было сделать, и только что закончили украшать её. Несколько дней назад они пришли в наш магазин и выбрали мебель, электронику и бытовую технику, чтобы заполнить свой новый дом и получить семейную скидку.

На следующий день мы с Мэтти пошли в наш магазин и загрузили большую часть товаров в фургон доставки, чтобы доставить их на дом. Когда я увидел, какие вещи остались, мне показалось бессмысленным совершать две поездки, поэтому я пошёл домой, взял свой ленд ровер, вернулся и положил то, что осталось, в кузов. Мы направились в дом и провели несколько часов, передвигая мебель и расставляя её. Как только мы закончили перекладывать вещи, мы пошли с ними в дом тёти Мэтти, чтобы забрать их коробки с вещами, и вернулись, чтобы помочь им распаковать вещи.

К тому времени, когда они все были распакованы и всё было на своих местах, мы пошли и купили рыбу с жареным картофелем, посидели и немного расслабились. После того, как мы поели, они направились в супермаркет, чтобы наполнить свой холодильник и шкафы, а мы с Мэтти направились домой. Когда мы отправились в путь, спутниковая навигация на моём телефоне сообщила мне, что на автомагистрали были пробки, поэтому я решил пойти живописным маршрутом домой, чтобы не застрять в пробке. Примерно через 5 минут вождения я вдруг понял, что мне нужно пописить. Подумав об этом, я не удивился. Прошло несколько часов с тех пор, как я в последний раз ходил, и во время перестановки мебели я выпил много воды, чтобы остыть, и выпил за ужином три стакана перца.

Теперь, когда я знал, что мне нужно пописить, и сосредоточился на этом, моё отчаяние росло довольно быстро. Я ехал, подпевая радио, но всё это время мне хотелось пописить. Из-за того, что движение на автомагистрали было плохим, многие люди съезжали с дороги и двигались по просёлочным дорогам, что означало, что время от времени я попадал в пробки. Вскоре я сидел, извиваясь и ёрзая на своём месте, пока мой мочевой пузырь продолжал наполняться. К тому времени, когда я пробрался через худшую часть трафика, я был абсолютно разбит и чувствовал себя действительно сытым.

Я ехал, наслаждаясь ощущением того, что был настолько сыт, и наслаждаясь пейзажем, когда мой телефон отключился, и появилось сообщение от Мэтти, в котором говорилось, что одна из дорог впереди закрыта на техническое обслуживание и есть объезд. При следующей возможности я свернул на главную дорогу, ведущую в город, так как туда меня всё равно заведёт отвлекающий манёвр. Я выехал на главную дорогу, и снова стали очевидны задержки на автомагистрали, так как там было довольно много машин. Я пробирался через множество светофоров, и после объезда и дополнительных задержек я теперь разрывался и был близок к тому, чтобы заплакать.

Когда я ехал, мой мочевой пузырь сдавливался, и мне приходилось водить одной рукой, а другой упираться в мою письку, чтобы сдержать поток. Каждый раз, когда я двигал рукой, чтобы переключить передачу, мой мочевой пузырь сильно давил на мочу, почти заставляя меня капать. Пребывание в старом пикапе Land Rover тоже не помогло, так как я чувствовал каждую неровность на дороге. Я попал в выбоину, и внезапный толчок заставил меня потечь, и я почувствовал, что мои трусики промокли. Я прижала руку к промежности и почувствовала лёгкую влажность. Я начал сомневаться, успею ли я добраться до дома до того, как попаду в аварию, и решил, что будет лучше остановиться где-нибудь, чтобы пописить, в чём я так нуждался. Не слишком далеко впереди был Макдональдс, поэтому я решил зайти туда. Мало того, что я мог бы пописить, но я мог бы получить McFlurry в качестве удовольствия для себя.

Я продолжал ехать и потерял ещё несколько капель, которые так сильно давили на мой мочевой пузырь, который теперь отчаянно пытался освободиться. Я корчился и корчился, отчаянно пытаясь сохранить контроль и не промокнуть. Я увидел, как большая жёлтая буква «М» приближается, и от одного взгляда на это у меня текла кровь, когда мой мочевой пузырь знал, что приближается облегчение. Я остановился на автостоянке, и пока я ехал в поисках места для парковки, я понял. Моё желание остановиться где-нибудь, чтобы пописить, было основано на том, что я не хотел намочить машину и мыть её. Это мой обычный склад ума. Однако я понял, что я был не в своей машине, я был в своём Land Rover, который я могу легко помыть внутри. Внутри становится грязно, поэтому я обычно просто мою из шланга пол и сиденья, чтобы пописить здесь не было серьёзной проблемой. Я вдруг почувствовал себя непослушным и захотел пописить. Я должен был остановить себя прямо здесь и тогда, когда я подумал об этом. Я проехал вокруг, потом вспомнил, что хочу McFlurry, поэтому встал в очередь на проезд.

Я сидел, корчась и держась за себя, теперь полностью наслаждаясь ощущением того, что нахожусь на грани аварии. Я хотел держаться до тех пор, пока полностью не лопну, и медленное движение вокруг проезжей части только добавляло мне удовольствия от ситуации, когда я застрял и так сильно нуждался в мочеиспускании. Я подошёл к динамику и отдал свой приказ, пытаясь звучать нормально, а не так, будто я умираю от жажды и медленно начинаю мочить свои трусики. Я дал свой заказ и двинулся к окну оплаты, и я понял, как возбуждён я пытался скрыть отчаяние в моём голосе.

Когда я подошла к окну, я попыталась говорить спокойно и скрыть своё отчаяние от парня, принимающего мой платёж. Сидеть на месте было плохой идеей, так как из-за того, что я не извивался и не держался за руки, мои трусики стали протекать. Каждую утечку я должен был избегать, задыхаясь от возбуждения, и, наконец, заплатил за свои вещи. Я поехал и тут же снова схватился и продолжил извиваться. Теперь утечки начались, они не остановятся. Я чувствовал, как под моей попой образовалась лужа, и это было так приятно. Мне пришлось отпустить мочу и попытаться выглядеть спокойно, когда я добрался до третьего окна. Девушка протянула мне мои напитки и сказала, что они просто ждут один из моих предметов.

Сидеть и мочиться в трусики, пытаясь выглядеть непринуждённо и болтать с девушкой, заводило меня как сумасшедшее. Я решил быть действительно непослушным и просто открыл шлюзы. Поток вырвался из моей письки, пропитал мои трусики и залил всё сиденье и весь пол. Я пытался не застонать от облегчения, продолжая болтать с девушкой. Небрежно пис*ть без её ведома было так горячо, что я не мог не улыбнуться. Она вручила мне мой последний предмет, и я поблагодарил её, продолжая опорожнять мочевой пузырь. Я уехал и понял, что моя моча растекается по полу и медленно капает через дренажное отверстие в углу, и мне стало интересно, была ли за окном лужа, когда я не двигался. В конце концов мой мочевой пузырь опорожнился, и я откинулась на спинку кресла, застонала от облегчения и начала мягко раскачиваться взад-вперёд, так что мои промокшие трусики тёрлись взад-вперёд о мою письку, что было так приятно.

Когда я вернулся домой, я припарковал свой Land Rover, схватился за шланг и взорвал сиденья и пол, чтобы избавиться от луж, а затем вошёл внутрь и угостил Мэтти лакомством из Макдональдса… хотя он предпочитал лакомство, пропитанное мочой.

