Летнее время — пытка перехода на летнее время

Автор: Gemmy [x]

*000*2017-10-30 15:23

На прошлой неделе у нас было несколько тяжёлых дней, когда член семьи отправился в больницу на несколько дней, чтобы пройти тесты на неизвестную проблему, а стресс и беспокойство, связанные с ожиданием результатов и осознанием того, что потенциально это может быть что-то серьёзное, были нехорошими. К счастью, к полудню субботы они провели ряд тестов и сканирований, все из которых оказались отрицательными, поэтому они исключили проблему как нечто серьёзное и договорились о последующих встречах для наблюдения за ситуацией. Это была отличная новость, и это означало, что мы могли расслабиться и перестать беспокоиться. Мы решили провести спокойную ночь после нескольких дней, которые у нас были, поэтому мы взяли еду на вынос, открыли бутылку вина и расслабились на вечер. Мы некоторое время смотрели телевизор, прежде чем включить фильм. Прежде чем мы начали фильм, я поднялся наверх, чтобы переодеться в более удобную одежду, чтобы я мог как следует расслабиться, а пока я пошёл в в*нную и помочился,

Мы запустили фильм, и пока он шёл, мы открыли ещё одну бутылку вина, медленно выпили её и перекусили. Ближе к концу фильма я заметил, что мне нужно в туалет, и провёл последние 15 минут, нежно извиваясь и ёрзая на стуле. Когда фильм закончился, было уже поздно, и мы решили подняться наверх, чтобы расслабиться в постели. Я сделал нам с Мэттом по чашке чая, пока он убирался, а потом мы поднялись наверх.

Когда я проходил мимо главной в*нной комнаты, мне напомнили о том, что мне нужно пописить, и я бы пошёл туда, если бы не держал в руках две чашки чая. Я пошёл в нашу комнату и поставил чашки, прежде чем повернуться и направиться к нашей в*нной комнате. Мэтт спросил, куда я иду, и я сказал, что собираюсь пописить перед тем, как лечь в постель. Он улыбнулся, а затем медленно превратился в ухмылку, когда сказал мне, что мне нельзя. В тот момент я даже не думал о том, чтобы подержать его, я просто собирался пойти и пописить, но услышав, как он сказал, что мне нельзя, я так сильно возбудился, что мне вдруг очень захотелось насладиться чувством, когда я его держу.

Я вернулся к кровати и сел, и он сказал мне, что если я хочу пописить, мне нужно его разрешение. Я кивнула, чувствуя возбуждение от того, что он взял под контроль мой мочевой пузырь, и устроилась поудобнее, чтобы расслабиться. Я включил свой ноутбук, и домашний экран сообщил мне, что сейчас почти половина двенадцатого. Я вошёл в систему и начал прокручивать свою ленту в Tumblr, что усилило мой внезапный всплеск возбуждения. Со временем я всё больше и больше обращался, когда посещал свои любимые веб-сайты, и моя потребность постепенно становилась всё хуже. К тому времени, когда я допил свою чашку чая, я действительно извивался и ёрзал в отчаянии. Я был около 7 из 10 и действительно чувствую это.

Давление начало нарастать, и мне всегда нравилось это чувство. Сейчас было 10 минут 1. В моих путешествиях по моим любимым сайтам я наткнулся на несколько видео, которые я скачал, и решил посмотреть их. Я схватил наушники и начал смотреть новые видео, которые я нашёл, и в таком состоянии я не мог не засунуть руку в трусики и дразнить себя. Из-за поддразнивания моя потребность в мочеиспускании стала ещё сильнее, и вскоре я уже попеременно прикасалась к себе и сдерживала себя. Видео действительно возбудило меня, и теперь мои трусики были очень мокрыми, и я знал, что довольно скоро там будет два вида влаги. Я несколько раз порезался, что было прекрасно, когда я так дико хотел пописить, и вскоре я обнаружил, что испытываю два вида отчаянной потребности.

Я так наслаждался окантовкой и терялся в удовольствии, что даже не осознавал, насколько близок был к утечке. Я внезапно просочился и рассказал Мэтти, что произошло. Он улыбнулся и сказал мне, как сильно ему нравится шоу. Я продолжал время от времени подтекать и течь, и мне всё время приходилось останавливаться и сдерживать себя, чтобы не потерять контроль. Окантовка помогала мне сдерживать утечки, несмотря на то, что время от времени теряла контроль. Внезапно он схватил меня за руку и велел остановиться. Я перестала прикасаться, и он спросил меня, как сильно мне нужно пописить. Я сказал ему, что много утекаю и очень-очень близок к тому, чтобы всё потерять. Он кивнул, а затем спросил, как сильно я хочу кончить.

Я извивалась и говорила ему, что чувство моего разрывающегося мочевого пузыря и все эти прикосновения заставили меня так сильно нуждаться в оргазме. Он улыбнулся, а затем посмотрел на часы. Он сказал мне, что у меня есть разрешение пописить в 2 часа, и если я смогу продержаться до этого момента, мне будет разрешено кончить. Я посмотрел на часы на своём ноутбуке и увидел, что было без четверти два. Мне пришлось продержаться 15 минут. Я мог бы сделать это. Во время прикосновений и краёв мне было намного легче контролировать утечки, но теперь без этого давление было намного сильнее, и было так трудно сдерживать утечки. Они постепенно продолжали приходить и становились всё чаще, и всё, что я мог сделать, это сдержаться и подпрыгивать ногами в отчаянии. Время, казалось, текло так медленно, и я поймал себя на том, что умоляю его поторопиться, чтобы я мог пописить.

К 5 минутам 2 я начал неконтролируемо извергаться и отчаянно пытался продержаться ещё немного, чтобы я мог мочиться и быть в состоянии кончить. Я сосредоточился на своей потребности кончить и использовал это, чтобы сконцентрироваться на удержании ноющего мочевого пузыря. Поскольку минуты медленно шли, я умолял 2 часа, чтобы поторопиться. Всё моё тело умоляло пописить и умоляло об оргазме. Я тряслась и стонала, просто сдерживая поток ещё пару минут. Всплески продолжались, каждый из которых заставлял меня чувствовать, что я вот-вот взорвусь. Я давно отложил свой ноутбук, чтобы иметь возможность извиваться, и смотрел на часы рядом с кроватью. Я смотрел на две мигающие точки, которые отсчитывали секунды. Почти там…так близко…и…

Часы изменились, и я застонал от облегчения, что я сделал это, и собирался вскочить и броситься в в*нную, когда Мэтт схватил меня за руку и спросил, что я делаю. Я сильно извивался и сказал ему, что вот-вот лопну и собираюсь помочиться. Он покачал головой, и я запротестовала, сказав, что он дал мне разрешение уйти. Он ухмыльнулся и сказал: «Я же говорил тебе, что у тебя есть разрешение пойти и пописить в 2 часа, и если ты сможешь продержаться до тех пор, ты сможешь заставить себя кончить, а теперь скажи мне, который сейчас час?». Я сказал ему, что сейчас 2 часа, и указал на часы на прикроватной тумбочке. Я повернулась к нему и замерла. Я посмотрел на часы, которые показывали «01:00». В своих чувствах отчаяния и удовольствия я совершенно забыл, что мы остановились на летнее время и что все часы возвращаются на один час назад.

Я посмотрел на него умоляющими глазами, и он игриво постучал по своим часам и сказал: «Ещё нет 2 часов, так что у вас нет разрешения. Я корчился и извивался на кровати на грани взрыва и затопления повсюду и умолял он позволил мне пойти в туалет. Он заставил меня умолять несколько минут, прежде чем сказать мне, что он хочет посмотреть, как я это делаю, и сказал, что я должен встать рядом с кроватью и сделать это. Я быстро вскочил с кровати и схватил большая пластиковая миска, которая стоит у моего стола. Я поставила её на пол рядом с кроватью с его стороны и встала в неё. В тот момент, когда я поняла, что это безопасно, мой мочевой пузырь взорвался и промочил мои пижамные штаны. чувство облегчения, когда мой ноющий мочевой пузырь опорожнился, а давление медленно поднялось, было оргазмическим Я просто стоял там, вздыхая и стоная, пока я наполнял свои трусики и пижаму и наполнял чашу, в которой я стоял.

В конце концов мой мочевой пузырь опорожнился, и я стояла там, тяжело дыша и улыбаясь. Ощущение того, что моя мокрая пижама прилипла ко мне, было таким приятным, и мои ноги, плещущиеся в тёплой луже, были такими приятными. Он наслаждался видом в течение нескольких минут, прежде чем велел мне снять мокрую одежду и быстро прыгнуть в душ, пока он мылся. Я пошла и приняла душ, а когда вернулась, вытерлась и забралась с ним под одеяло, где мы немного повеселились перед сном.

*001*2017-10-30 15:42

{{2 минуты назад, Десхолдер сказал:

Уууу. Удивительная история, похоже, вы вдвоём отлично провели время.

Понравилось чтение, детали и «двойная окантовка».

Должен признать, что чтение этого меня очень сильно завело.

}}

Хе-хе, я рада, что тебе так понравилось

