Полный мочевой пузырь с футболом

Автор: Графический

*000*2017-07-07 14:26

Привет, добро пожаловать в другую историю. Эта история произошла, когда мне было 13 лет, когда я снова играл в футбол. Поскольку я не лучший наборщик, пожалуйста, учтите, что будут орфографические и грамматические ошибки.

В то время мне было 13 лет, и я какое-то время присоединился к военной футбольной команде. Мы были действительно хороши, но наш тренер заставил нас сделать это. В первый и единственный раз, когда мы проиграли игру, нам пришлось тренироваться 3 часа подряд без туалета и перерыва, но мы пришли на тренировку за час до игры, а на самом деле футбольный матч длился около 45 минут. Итак, 4 часа и 45 минут без туалета. Но эта история не об этом, так как я мог бегать напролом, не нуждаясь в выпивке. (Некоторым другим, однако, не так повезло).

Эта история была об одной из финальных игр. У нашей команды соотношение W/L было 11/12. Во время финальных игр военные продлили время. Во время игры мало что происходило, но в тот день было очень жарко, и все пили, как будто это были штрафные. На полпути к игре у меня появилось ощущение, что мне нужно помочиться. Это было не так уж и плохо, поэтому я продолжил. До конца игры осталось 15 минут, я вратарь, и мне стало плохо сдерживать себя. Было бы очень неловко держать свой член перед по крайней мере 300 людьми, поэтому я этого не сделал. 5 минут до конца и я его потеряю.

До сих пор не схватил мой член, потому что ну, наверное, человек 300, и тут я понимаю, что краем глаза уже выстроилась очередь отчаявшихся людей! Я кричу «Нет» в своей голове. Игра закончилась (Мы выиграли, ура, счёт 5-2). Я подошёл к линии, и тогда я понял, как сильно мне нужно было идти. И тут я понимаю, что так долго я не выдержу. Для тех, кому интересно, сколько я выпил, перед игрой я выпил целых 1,5 л evian и 2 из этих 32 жидких унций gatorades во время игры.

Я убежал и сказал вслух: «Если я обоссусь, никто не должен видеть, потому что я уже довольно далеко для бега». Потом я понял, что мой другой друг, которого я назову Джейком, потому что он хочет, чтобы люди называли его так, был у него дома. Я позвонил и сказал: «Эй, мы выиграли гм футбольный матч. Можно я останусь у тебя?» Джейк ответил: «Эм, конечно… Я всё равно буду один следующие 3 часа». Я умчался, и мне понадобилось 10 минут, чтобы добраться туда. Мне действительно нужно было идти, постоянно хватая свой член и выпуская рывки каждые несколько минут. Я добрался до его дома, и он троллил меня.

Когда Даниэль сказал «Входи», он запер цепочку на своей двери. Я сказал: «Братан, мне действительно нужна моча». Он мог сказать, но решил ещё немного поиздеваться надо мной. Он отпер цепочку, но потом снова запер дверь! «Я стучал и говорил, пожалуйста, впустите меня, правда, я сейчас обоссусь». Я танцевала, но, к счастью, рядом никого не было. Потом он, наконец, открыл дверь, но потом запер дверь своего крыльца! (По сути, это та дверь, которая находится перед вашей входной дверью, если вы хотите открыть свою входную дверь, но также хотите, чтобы она была заперта. Я сказал: «Пожалуйста, с-». Затем я потерял её. Джейк ахнул и сказал: «Я так извини, что так с тобой возился». Я просто сказал: «Дай мне закончить, а потом впусти меня». Потому что в этот момент я был примерно наполовину опорожнён мочевой пузырь.

Проходит около 30 секунд, и я готов. Мне просто нужно было пойти так плохо. Он открыл дверь после того, как я позвонил. Я сказал, иди посмотри, что ты сделал. Он кивнул, посмотрел и увидел промокшие шорты и лужу на земле. Он спросил, хочу ли я ещё войти внутрь. Я сказал: «Ну, да. Мне просто нужно высушить одежду». Он сказал хорошо. (Дело в том, что Джейк похож на моего лучшего друга, поскольку с ним действительно случалось что-то подобное. Он положил свою одежду в сушилку и пошёл в мою комнату, но он не запер мою дверь, когда я вошла, так что он не возражал против моего члена, но только потому, что у меня не было одежды, чтобы носить.К счастью, я не был твёрдым, лол) И да, вот что случилось. Скорее всего, я бы обмочился в этой очереди, так что лучше, если это увидит мой лучший друг, чем 300 человек, я прав?

Скоро выложу больше историй!

До свидания!

Графический

*002*2017-07-07 23:34

{{4 часа назад, следопыт сказал:

В сумме получилось 3 с половиной литра. Неудивительно, что ты так сильно разорился к концу футбольного матча. молодец, что продержался всю игру в 13 лет, столько выпив. Вы обычно много выпивали перед спортом? Вы много пьёте в течение дня?? Вы занимались спортом в старшей школе? много пил в школе в течение дня? Много занимаетесь спортом после школы или просто гуляете?? Другие мальчики из футбольной команды тоже гонялись за мочой???

}}

Во время спорта я никогда не пил так много. Но в день этой игры было 103 градуса по Фаренгейту. В старшей школе, нет, я никогда не занимался спортом в старшей школе, поскольку в старшей школе, в которую я ходил, спортивная команда была отстойной. (смеётся) Но в старших классах я выбрал Millitary MWR Sports.

В школу я приношу бутылку на 20 унций, пью её весь день и никогда не хожу в туалет. У меня довольно большой мочевой пузырь, поэтому мне никогда не приходилось ходить в школу. Честно говоря, учитывая, что к концу игры все футболисты были в отчаянии, держу пари, что некоторые из них обмочились в очереди. (стояла в очереди 2 минуты).

