Прерывания

Автор: Гость псевдонимэдди

*000*2015-11-14 10:48

Вздохнув, я сняла с колен ноутбук и натянула толстовку, готовясь отправиться в класс. Перед отъездом я решил не пользоваться в*нной (мне было максимум два балла по шкале) и взял с собой термос с чаем, зная, что эта жидкость приведёт меня в отчаяние через считанные минуты.

{Обязательное описание} Полный рост, мой рост около 5 футов 2 дюймов (и я полон ярости по этому поводу), и мой самый естественный вес тела достаточно стройный, но ни в коем случае не худой. Я побрил голову в благотворительных целях пять или около того лет назад. так что мои волосы (каштановые) падают чуть ниже плеч, и я обычно собираю их в хвост. [Сегодня] я носила серо-белые джинсы (чтобы показать лучшее пятно) и фиолетовую майку. Кажется, я был одет в цветочные кроссовки, если это кого-то интересует.Мой мочевой пузырь невероятно изменчив, поэтому в некоторые дни я проклят (благословен) с очень слабой удерживающей способностью, а в другие я могу ходить 9 или 10 часов без происшествий.

Воздух был холодным, холоднее, чем я ожидал, и я уже чувствовал, как мой мочевой пузырь слегка трепещет — не потребность, а ожидание — когда я скрестил руки на груди, дыхание парило передо мной. Рюкзак подпрыгивал на спине, пока я быстро шла к лекционному зданию.

Я сел на своё место и сделал глоток напитка, чтобы согреть пересохший рот, прежде чем вытащить книги и дождаться начала профессора.

Потягивая чай каждый раз, когда учитель делал вдох, я осушала фляжку в течение первых 40 минут, делая заметки, пытаясь игнорировать любые ощущения в мочевом пузыре. Через час после того, как я вошёл в комнату, я почувствовал, как мой мочевой пузырь выпячивается из-за пояса, а постоянное наполнение чаем приближало меня к 6 по шкале отчаяния, и я слегка сжимал бёдра под столом.

Лекция прервалась на несколько минут перерыва, и люди разошлись, чтобы размять ноги или попить воды, подышать свежим воздухом. Моя решимость держаться до конца немного ослабла, но на свободное место рядом со мной сел знакомый, который делил со мной класс, и я был вынужден ждать.

{Я пытался сделать разговоры максимально точными, но ничего не обещаю.}

«Эй, дорогуша!» Она сказала

— Привет, Джорджи, как дела? — ответила я, небрежно скрестив ноги, сдерживая своё желание.

«Ну… я хотел спросить, могу ли я попросить вас об /огромном/ одолжении?» Она закусила губу, явно почти в таком же внутреннем смятении, как и я.

«Стрелять».

«Ты знаешь… ты знаешь своего друга Джейми?» Оооо, подумал я, это она просила меня подставить её. Верно.

«Ммм?» — пробормотал я, делая вид, что не знаю, в каком направлении идёт этот разговор. Честно говоря, я думал, что мы бросили среднюю школу много лет назад.

«Я просто хотел спросить, не поможешь ли ты мне найти подарок для него. Я имею в виду, приближается Рождество, а я не знал, что подарить. И, ну…»

«Вы хотите произвести «хорошее впечатление». Верно». — коротко сказал я. Она выглядела обиженной. — Извини, — перефразировал я, уверенный, что моё отчаяние раздражает меня, — конечно, я пойду с тобой, я уверен, что мне всё равно нужно кое-что купить для моей семьи.

Удовлетворённая, она продолжила нормальный разговор, не оставив мне шанса сходить в туалет, хотя до него было всего несколько шагов. Ну ладно, я думал, что уверен, что смогу пойти за… или нет. Прижатие моих бёдер на какое-то время помогло мне ослабить чувство сытости.

###

За десять минут до окончания выступления я понял, что попал в беду. Побуждение было постоянным в моём уме, и моя способность делать заметки ухудшилась. Я должен был пойти по магазинам после этого? Я не думаю, что смогу даже дочитать эту лекцию до конца. Теперь появилась некоторая боль, боль в основании моего мочевого пузыря, и тряска моей ноги была постоянной удерживающей мерой. Мужчина рядом со мной взглянул на меня, и я попыталась успокоить нервы — всё ещё своё прерывистое дыхание. Это отлично. Ты можешь сделать это, Мэдди. Ты это можешь. Я стиснул зубы, готовясь к новой волне отчаяния. Вы не можете сделать это. Капля мочи стекала по моей уретре, растекалась по моим трусикам и тёрлась обо мне. Приятно, но резко увеличило мой дискомфорт.

Чёрт, блять, блять, я не могу. Я думал. Потянувшись к своей сумке, я поднял её на колени, надеясь, что она скроет любые дальнейшие признаки и позволит мне держать себя без особых подозрений. Я сильно надавил на уретру и почувствовал небольшое облегчение давления на сфинктер.

За две минуты до того, как я смог встать и уйти, агония в моём мочевом пузыре временно стала слишком сильной. Пульсирующая боль на секунду прекратилась, и вспышка на две-три секунды ударила меня по трусикам. Затем ещё один. Всего четыре.

У меня на промежности уже было мокрое пятно шириной с кулак, и я немного приподнялся, чтобы оно не промокло в зад. Подо мной на стуле был отпечаток влаги. Лекция подошла к концу, и я вскочил со своего места, схватив толстовку на талии. Это должно скрыть меня на некоторое время, подумал я.

Джорджи подошла со своей стороны комнаты и спросила, готова ли я идти. Я принял мгновенное решение не пользоваться туалетами возле холла, а подождать, пока мы доберёмся до торгового центра. Позыв снова уменьшился до 6 или 7 из-за подтеканий и из-за того, что я, наконец, встал, меньше сжимая мочевой пузырь.

###

Как только я сел в её машину, я понял, что совершил ошибку. К счастью, её подруга Элиза тоже увязалась за ней, так что я остался один на заднем сиденье. Моё желание снова возросло, колеблясь в пределах 8-9-10, и если я не пойду в ближайшие несколько минут, то попаду в полномасштабную аварию в машине моего друга. Двигатель завёлся, и они начали светскую беседу.

Раздался рывок. Максимум одна секунда. Но потом другое. Я сжимал сильнее, сильнее, сильнее. Мои мышцы дрожали, и вибрации не помогали. Ещё один рывок. Я должен перестать мочиться! Прекрати ссать прямо сейчас! Теперь медленно обмочился на заднем сиденье машины, менее чем в метре от моих друзей. Внутреннее смятение — это меньшее, что вам нужно, чтобы назвать мои эмоции.

В этот момент моё отчаяние победило мою трусость, и я сдёрнул джинсы до середины бёдер и мочился через трусики прямо на сиденье целых четыре или пять секунд. Они же не слышат? Это довольно громко. О, но это так хорошо. Потом я услышал голос спереди.

— Хорошо там, Мэддс?

Мои мышцы болезненно сжались от удивления и страха, прерывая оргазмическое облегчение, которое я испытывал, и наполняя мои трусики теплом. Я понял, что она не оглядывается. — Конечно, нет, она за рулём, — упрекнул я себя, — она ??просто замечала моё молчание в разговоре. Теперь меня переполнял приступ вины за то, что я сделал. Подо мной была лужа мочи. Ей понадобится много времени, чтобы вывести запах. Затем я напомнил себе о количестве выпитой жидкости — вероятно, это в любом случае равносильно простой воде. Чтобы скрыть преднамеренное происшествие, я перешёл на другую сторону машины, натянул штаны и пробормотал что-то о пролитом напитке.

К тому времени, как мы добрались до торгового центра, моё желание вернулось к четырём или пяти, даже после долгих секунд освобождения, и хотя я думал, что, вероятно, мне следует поговорить с другими о скором поиске туалета, моя застенчивость и нежелание навлечь на себя подозрение по поводу лужи в кузове мне помешала.

Мы ходили по островкам магазин за магазином, казалось бы, бесцельно, но мне удалось выбрать подходящий джемпер от имени Джорджи и несколько дешёвых бутылок вина для моих родственников. В очереди на кассу я снова протекла, совершенно не подозревая, что мне так плохо пришлось идти, но отчаяние тут же всплыло наружу, как только я почувствовала, что мои трусики растекаются влажными.

«Эй, мы могли бы воспользоваться в*нной, прежде чем мы пойдём?» Я спросил Джорджи после того, как мы заплатили.

«Ничего, если мы этого не сделаем? Я обещал, что после этого возьму Элизу на работу». Элиза работала с 6 до 9 в местном пабе.

«Я не хочу причинять вам неприятности, ребята, я могу просто вернуться в свою квартиру».

«Конечно?» — спросила Элиза.

«Да, я в порядке, я могу сам добраться до дома».

Я расстался с девушками и, как только они скрылись из виду, начал хвататься за промежность.

9 теперь, я спотыкался мой путь к туалетам в надежде добраться до них прежде, чем они закроются. Нет такой удачи. Мне пришлось бы ковылять домой с полным мочевым пузырём. Я не думаю, что смогу это сделать. — сказал я себе во второй раз за день.

Первая часть прогулки была как в тумане, мои спотыкающиеся шаги, боль и затуманенные глаза отчаяния, винные бутылки звякнули друг о друга в моей сумке. Движение было единственным, что удерживало меня от потери, и переход через четыре или пять улиц от моего дома был тем местом, где началась первая утечка, прострелившая внутреннюю часть моей ноги теперь, когда я стоял. Я отрезал его, прижимая руку к промежности, но не мог занять идеальное положение, чтобы держаться, и моча могла снова вырваться наружу.

Через четыре улицы от меня я сказал себе, моя рука теперь постоянно держала мою промежность. Три улицы. Два, чтобы идти. Мои мышцы снова дёрнулись, и ещё одна струя хлынула на тротуар внизу. В этот момент я засунул руки в штаны, не заботясь о том, кто увидит, просто чтобы физически остановить поток. Мои половые губы были тёплыми и влажными под моими пальцами.

Я сделал шаг, всего в сотне метров от моего дома, но я знал, что не могу сделать ещё один шаг. Мои ноги были сжаты так сильно, что тряслись, и я чувствовала, что вот-вот заплачу, даже больше того, на грани того, чтобы залить себя мочой. Ещё одна струя согрела мои дрожащие пальцы, и я бросилась к ней, моча медленно вытекала из ноющего мочевого пузыря и стекала по моим ногам. Я дошёл до своей входной двери, поток не полностью остановился, но всё же немного остановился. Руки нащупывают ключи, боль в животе, удовольствие вырывается наружу.

Я вошёл в свою квартиру, и мой мочевой пузырь заикался. Дома больше никого, я поблагодарила богов и побежала, сорвав по дороге сумку, в в*нную.

Но этого было слишком много для плещущейся в моём животе воды, и она выпустила свою ношу, когда я стояла в дверном проёме. Я был неподвижен, наслаждаясь чувством, окончательным, длительным облегчением и наблюдая, как моя моча расплёскивается по ковру, явно появляясь в луже.

Я опустила джинсы до колен и увидела, как моя струя мочи падает на мои трусики и полностью пропитывает мою и без того промокшую нижнюю часть тела.

О выпуске; мой оргазм был на грани, я чувствовал это, и я дразнил свои ноющие нижние области ещё до того, как последние потоки покинули моё тело.

