Тайное смачивание во время видеочата

Автор: Gamerman [x]

*000*2018-03-10 03:27

Итак, это произошло примерно пару месяцев назад. Я пришёл домой с работы, снял форму и быстро принял душ, прежде чем вздремнуть, как обычно. Около 5:30 я легла в постель и завела будильник на 20:30. (Да, я знаю, что мой сон долгий, а иногда и продолжительный, как полноценный сон). Позже я просыпаюсь от звонка будильника в ухе в поисках жёлтой кнопки повтора на моём Iphone. Я нажимаю кнопку повтора и ложусь на спину, когда чувствую, что мне нужно пописить. Я игнорирую его, так как мне слишком комфортно и я устал, чтобы сразу встать с кровати, наряду с удивительным чувством, которое я испытываю. Я склонен снова засыпать на несколько минут, прежде чем мой будильник снова сработает, и я, наконец, встану, чтобы заняться своей ночью.

Я встаю, надеваю серые штаны и рубашку, когда слышу, что мне кто-то пишет. Это была одна из моих подруг, которых я знал с 13 лет. Она хотела знать, не хочу ли я пообщаться с ней и другим общим другом по видеосвязи. Поэтому я отвечаю: «Конечно, позвольте мне настроить мой iPad» и делаю именно это. К этому времени я нахожусь примерно на 8,5 из 10, но чувствую, что держу его больше. Именно тогда у меня появилась идея попытаться полностью помочиться во время видеочата, но убедиться, что никто даже не заметит.

Я настраиваю свой айпад, выпиваю бутылку воды и получаю видеозвонок. Я быстро хватаю свёрнутое полотенце, кладу его на стул, сажусь на полотенце и отвечаю. Мы все приветствуем друг друга нашими «привет» и «что уууп» и начинаем болтать о случайных вещах в течение дня. Примерно через 15 минут разговора я чувствую, как вся вода, которую я только что выпил, сильно ударила в мой мочевой пузырь. Я очень быстро перешёл с 8.5 на 9.5. Я начинаю опускать руку, осторожно держусь и продолжаю болтать. Проходит несколько минут, и они оба идут перекусить, и к тому времени я, наконец, могу держать себя обеими руками. Я засовываю одну руку под спортивную одежду, но поверх трусов, а другую поверх руки, чтобы поддерживать давление. Они возвращаются, и я возвращаюсь к нормальной жизни. Когда я убираю руку, я чувствую, что немного теряю тепло, так как область вокруг промежности начала немного нагреваться. Это было так приятно, но я держал его немного дольше, чтобы он не вылился на пол и не издал громкий шум.

Проходит ещё пара минут, и я начинаю сдаваться. Пока я слушаю и болтаю, я начинаю понемногу мочиться. Первые струи хлынули в мои трусы, и я упал, и тепло и влага растеклись и попали на мои спортивные штаны. Я быстро смотрю вниз, чтобы увидеть, сколько я выпустила, и замечаю уже образовавшееся мокрое пятно размером с мою ладонь. Я продолжаю болтать и выдыхаю ещё немного, начиная чувствовать, как тепло распространяется по моим бёдрам, а пара капель стекает по правой ноге. Я тайно засунул руку под штаны, чтобы попытаться немного удержать её, но к этому моменту мне уже пора было идти.

Я расслабился и начал полностью мочиться, зная, что в этот момент это не будет издавать шума на полу. Я продолжаю мочиться, и вода растекается по всей передней половине моих спортивных штанов и полностью заполняет полотенце. Примерно через минуту, когда я помочился, я заканчиваю и продолжаю болтать ещё около 20 минут, прежде чем сказать, что на следующее утро мне нужно идти спать на работу. Я вешаю трубку и проверяю повреждения. Мои поты стали светло-серыми. До тёмно-серого полностью. Я принимаю душ, умываюсь, готовлюсь ко сну и думаю о другом случае, когда я мог бы сделать то же самое снова.

