Я обмочился в штаны перед всем классом!

Автор: Гость фламоно

*000*2016-03-24 19:10

Я помню это, как будто это было вчера, когда я был в первом классе, у нас был замещающий учитель. Я был очень застенчивым ребёнком, когда был маленьким

, и по какой-то причине я всегда нервничала, разговаривая, особенно со взрослыми. В любом случае, мы все сидели, и у меня возникло внезапное желание просто пойти в туалет. Я нервно поднял руку и спросил, могу ли я идти. Вместо этого учительница просто сказала мне замолчать и вернуться к работе, она казалась очень суровой и злой. Так что я молчала, вероятно, около нескольких секунд, и снова попыталась попроситься в туалет, но вместо этого она сделала мне выговор, указав, чтобы я говорила громче, а не заикалась и говорила как взрослая девочка. Это заставило всех детей смеяться, когда они все смотрели, как на меня кричат. Честно говоря, я думаю, что все боялись этой субмарины, хотя я всегда как бы забывал её имя. Но я никогда не забуду её свирепые голубые глаза. Этот суровый взгляд и её вымытые светлые волосы. Эта женщина была страшной.

Как бы то ни было, с третьей попытки она пригрозила, что вымоет мне рот с мылом, если я не попрошу как следует. Я знал, что больше не могу сдерживаться, и когда я смотрел, как все дети смеются надо мной, а учитель хмурится, я просто отчаянно впервые почувствовал, что мой голос стал громче и чище, чем когда-либо прежде. Я спросил изо всех сил

'' Пожалуйста, мисс. Пожалуйста, могу я пойти в туалет».

Ещё раз она сказала мне, так как я не правильно спросила, что я не могу пойти в туалет, и если у меня будет ещё одна вспышка, мой рот будет вымыт с мылом. Я думаю, что последний вопрос, который она сказала, был риторическим, но мой шестилетний разум не понял, когда она произнесла эти судьбоносные слова.

«Если тебе так плохо, то просто уходи».

Когда она произнесла эти слова, я нервно закрыл глаза, встал со своего места и пошёл на середину прохода, я крепко зажмурил глаза и сказал. ''Ok''!

Затем я спустила свои колготки и просто помочилась, так сильно, что ребёнок задохнулся, учитель впал в безумный шок, и

Я был так смущён и унижен, но какой у меня был выбор. Я не хотел мыть рот с мылом, и она сказала мне идти вперёд и идти, что я и сделал. Когда я закончил, я услышал, как все дети смеются, обзывают меня и насмехаются надо мной. Учитель был очень зол. Я так испугалась, что просто натянула промокшие колготки и побежала так быстро, как только могла, из этого класса в той школе. И я помню, как мне было неудобно в колготках, и я знала, что моя мама разозлится, если узнает, что я обмочился в штаны. Так я прыгнул в грязную лужу, и покатился по ней, и всю дорогу домой бежал.

