К чёрту чихание

Автор: Гость Queen214

*000*2020-03-12 04:09

Сегодня я пошёл в торговый центр с парнем друга. Он просто пришёл со мной, потому что мне нужна была компания, и, к сожалению, я не хотел ходить по торговому центру, не с кем поговорить.

Я знаю, вам будет интересно узнать подробности о том, что люди носят, и что не так уж плохо вам сказать … На мне были чёрные облегающие полосатые спортивные штаны Adidas, пара простых хлопковых трусиков от бикини, белый бюстгальтер и белая короткая майка, показывающая с моего пирсинга в пупке … у меня были мамины бёдра и попка, так что я выгляжу довольно хорошо …

В любом случае, пока мы с ним гуляли, у меня возникло желание пойти в туалет… я не особо об этом думал… я просто быстро прикинул в голове, сколько времени может пройти, прежде чем возникнет проблема … я прикинул 30 минут… теперь, хотя некоторые из вас, вероятно, подумают, что это очень скоро! я понимаю, лол… я склонен часто пользоваться в*нной… большая громкость, низкое качество, если вы хотите думать об этом таким образом, лмао…

Итак, мы были в отделе с одеждой, и он был в отъезде, чтобы проверить обувь, а я смотрела на какие-то милые носки, которые я могла бы захотеть получить, как вдруг через долю секунды я почувствовала то внутреннее чувство, когда ты вот-вот чихнёшь… и я подумала: о дерьмо! cuzzz, если честно, я как бы чихаю, когда чихаю, срочно или нет, я всё ешё немного писаю … поэтому я быстро просто поставил ноги очень близко, по сути, просто скрестил их и держал себя там одной рукой, в то время как другой прикрыл мой рот, и я чихнул… "ах чу" не очень громкий, просто маленький…

Но это не имело значения… я почувствовал, что начинаю пис*ть! моё сердце начало биться быстрее, и я, честно говоря, в реальной жизни начал тихо говорить себе "о нет, о нет"… я чувствовал, что мои трусики становятся всё более и более влажными… но мне повезло, что я смог остановить себя от совершенно просто мочился посреди грёбаного острова… я почувствовал, как по моей ноге течёт небольшой ручеёк, и я поспешил в в*нную, держась за себя…

Я пошёл в в*нную и, к счастью, там никого не было… я открыл дверь кабинки и закрыл её за собой… быстро стянул штаны и трусики, сел и закончил свой тинкл… пока я шёл, я смотрел вниз на мои трусики, и они были такими мокрыми… я чувствовал себя таким смущённым… я закончил мочиться и привести себя в порядок, я взял несколько квадратов туалетной бумаги и вытер свои трусики, как мог… а потом я встала и поняла… я должна натянуть их обратно… так что я ужасно натянула свои очень влажные трусики обратно на себя и то же самое со своими трусиками… я покраснела и вышла из киоска и заглянула внутрь зеркало… мои штаны были абсолютно сухими СЛАВА БОГУ! но я не мог не чувствовать себя таким смущённым … я вымыл руки и посмотрел на себя в зеркало, чтобы убедиться, что это не очевидно, что я просто описился в основном …

Я вышел из в*нной, чувствуя влажную хлопчатобумажную ткань на себе и немного на своей попе… я увидел, что мой друг всё ешё проверяет обувь… он одержим… и подошёл к нему и сказал, что я направляясь домой… он сказал хорошо, и мы ушли… он совершенно не обращал внимания на то, что только что произошло, и я так благодарен за туфли из-за этого…

Дорога домой была довольно тихой с моей стороны, я просто позволила ему болтать о вещах… я просто смотрела в окно и пыталась скрыть своё лицо… не буду врать, когда он высадил меня, и я встала я быстро положил руку на сиденье, чтобы убедиться, что оно не мокрое, а это было не так… но я должен был убедиться…

