Он не мог сделать это

Автор: Гость emptywaterbotl

*000*2017-01-12 00:29

Так что это не очень длинная история, но это одно из моих любимых воспоминаний. Мой парень и я остались после колледжа, работая над проектом, когда его мама напис*ла ему и попросила нас зайти и покормить кошек, так как они были в поездке. Мой парень Алекс согласился, и мы быстро закончили то, что делали. Он выпил последний галлон и свёл ноги вместе (да, мой парень таскает с собой галлон воды и пьёт его, просто чтобы подразнить меня). Как только мы добрались до машины, он выглядел слегка обеспокоенным и сказал, что ему нужно было пописить, прежде чем уйти.

Я не хотел, чтобы ему было некомфортно, поэтому предложил вернуться с ним в здание, но он отказался. Это было так мило, он продолжал говорить, как он может держать это и что это не так уж плохо. Я действительно поверил ему, потому что он не казался слишком отчаянным. Пока мы ехали, он время от времени извивался и прижимал бёдра друг к другу. У него снова появилось озабоченное выражение лица, и он начал искать места, где можно остановиться. Я действительно думал, что он просто шутит, так что всё это время я смеялся над ним, ха-ха.

Мы были всего в десяти минутах ходьбы, когда началось самое интересное. Теперь он постоянно хватался за свою промежность и раскачивался взад-вперёд, как ребёнок. Я, конечно же, засунул руки в штаны (без стыда), наслаждаясь шоу, которое мне предстояло. — Ой, — сказал он и выглядел очень смущённым. Я ничего не видел на внешней стороне его штанов, поэтому я спросил, не протекает ли он. «Ну… Может быть… Я не хотел. Я действительно думаю, что собираюсь…» Его прервал очередной рывок, когда он попытался сосредоточиться на вождении. Его рассеянность заставляла его ехать медленнее, а это означало, что дорога до дома занимала ещё больше времени. Я был так возбуждён, что был близок к оргазму. Я хотел записать его, но не мог заставить себя перестать тереть себя. Боже мой, он действительно мог обмочиться. Мои мысли прервал он, скулящий и извивающийся, как сумасшедший.

Мы были всего в минуте ходьбы, но на его штанах было небольшое мокрое пятнышко. Он попытался ущипнуть его, чтобы остановить поток, но ничего не помогло. Ещё одна большая утечка. Промежность его джинсов промокла, но мы выезжали на подъездную дорожку. Его родители живут посреди леса, так что у нас было немного уединения. " Вот дерьмо!» Он закричал, выезжая на длинную подъездную дорожку. «Я не могу держать его!» Он поставил машину на стоянку и выпрыгнул, вытащив свой член. Пи неудержимо брызнула, прежде чем он успел как следует прицелиться, и выстрелила по высокой арке. Примерно через минуту после того, как он помочился, он вернулся в машину, и я почувствовала его мокрое пятно, когда довела себя до оргазма. Когда мы вошли, он выглядел довольно смущённым, поэтому я помог ему высушить джинсы феном, пока он стоял там в промокших трусах. Это был первый раз, когда я увидел его случайно мокрым в неконтролируемой среде, поэтому я позаботился о том, чтобы дать ему некоторое положительное подкрепление ;)

