Отчаяние тёти в машине

Автор: Gemmy [x]

*000*2016-03-18 11:19

На днях я увидел видео, которые были размещены на YouTube, где женщина снимала себя, находясь в отчаянии в своей машине. Мне они очень понравились, так как автомобильное отчаяние — один из моих любимых сценариев. Наряду с наслаждением видео, это заставило меня задуматься о том, что должно быть величайшим откровенным моментом отчаяния, который я когда-либо видел и, вероятно, когда-либо увижу, потребуется много усилий, чтобы превзойти его. У меня было и было много великих запланированных моментов отчаяния, но когда дело доходит до искреннего отчаяния, это моё лучшее воспоминание. Я делюсь этой историей, потому что, когда она пришла мне в голову, я рассказал её Алисе, и ей она понравилась, поэтому я решил, что могу написать её и поделиться ею, чтобы вы получили удовольствие, и для моей собственной выгоды, чтобы она была в моей коллекции рассказов.

Это случилось около 8 лет назад, когда мне было 16 лет, когда я был на семейном отдыхе. В детстве мы любили бывать в месте под названием Камелот. Если вы живёте в Великобритании, вы, возможно, слышали об этом месте, я знаю некоторых людей на этом сайте, с которыми я разговаривал о поездке туда. К сожалению, я думаю, что сейчас он заброшен и не работает, и это позор, поскольку он хранит много замечательных детских воспоминаний. Для тех, кто не знает о Камелоте, это тематический парк на севере Англии, тема которого основана на легенде о Камелоте и короле Артуре. Здесь есть замок, и большинство аттракционов и аттракционов основаны на этих вещах, таких как Волшебные воздушные шары Мерлина, Горки дракона, Экскалибур и т. Д. Парк и аттракционы были больше ориентированы на детей и были меньше по сравнению с некоторыми из других крупных популярных тематических парков. .

Поскольку он был предназначен для детей и находился достаточно близко от того места, где мы жили, мы ходили сюда каждый год, иногда дважды в год всей семьёй, и нам это нравилось. Когда я и моя сестра стали старше, мы перестали ходить и вместо этого начали ходить в Элтон Тауэрс. Единственная причина, по которой мы пошли снова, заключалась в том, что нас пригласил мой дядя. У меня есть дядя и тётя со стороны отца, но после смерти отца мы не виделись с ними так часто, как раньше, но мы всё равно старались поддерживать связь как можно чаще. Однажды летом мой дядя позвонил моей маме и сказал, что они едут в Камелот с детьми, и спросил, не хотим ли мы поехать втроём. Мы решили пойти и договорились встретиться с ними в доме моего дяди в тот же день.

Когда наступил день, мы встали рано и поехали к нему домой, и когда мы приехали, моя тётя уже была там. Мы сели и позавтракали, затем собрались и решили отправиться в путь. Мой дядя и его жена ехали в его машине со своей дочерью, что означало, что два места были свободными, а затем моя тётя ехала в своей машине со своим мужем и двумя детьми, что означало, что одно место будет свободным. Мы пошутили, что одному из нас придётся сидеть сзади с двумя детьми, и я сказал, что не возражаю. Моим двоюродным братьям было 10 и 7 лет, так что они не были маленькими детьми, которые могли бы раздражать. Я пошутил о том, что вытянул короткую соломинку, и сел на заднее сиденье машины моей тёти, а моя мама и сестра сели в другую машину. Вскоре я обнаружил, что был рад, что выбрал этот автомобиль. Нам потребовалось около часа и пятнадцати минут, чтобы добраться туда, и мы отправились около 9 часов. Наши машины держались вместе, пока мы не выехали на автостраду, а потом мы разошлись.

Я провёл путешествие, играя в игры со своими двоюродными братьями и болтая с тётей и дядей, и, прежде чем я понял, что мы съехали с автомагистрали, я понял, что скоро мы будем там. Мы ехали ещё около десяти минут и свернули на просёлочную дорогу, которую я узнал и понял, тогда всё, что нам нужно было сделать, это проехать по этой дороге, свернуть на главную дорогу, а затем свернуть на въезд в Камелот, что означало, что мы будем там. примерно через десять минут. Я повернулся, чтобы поговорить со своими двоюродными братьями, и через пару минут моя тётя сказала что-то, чего я не расслышал, но когда я посмотрел вверх, то увидел впереди длинную очередь машин.

Я посмотрел вперёд, но не увидел ничего очевидного, что могло бы вызвать задержку. Мы остановились и двигались всего на несколько футов каждые 30 секунд или около того. Через десять минут я заметил, что моя тётя заёрзала на стуле. Я подумал, ей просто неудобно или ей нужно пописить. Я догадался о последнем, так как мы выпили за завтраком, и мне захотелось пописить.

Мы продолжали нашу рутину с остановкой и стартом, медленно продвигаясь по дороге. Люди вокруг нас, очевидно, чувствовали потребность в туалете, когда выходили из машин и направлялись в кусты, росшие вдоль дороги. Моя тётя прокомментировала их и сказала, что думает сделать то же самое. Мой дядя засмеялся и сказал, что он тоже, он выпил две чашки чая за завтраком, думая, что дорога займёт всего час или около того. Моя тётя кивнула и сказала: «Да, расскажите мне об этом, я выпила две чашки кофе, вы знаете, сколько кофе заставляет меня мочиться».

Они шутили друг с другом впереди, а я просто сидел сзади, думая, что у меня кипит голова. Через несколько минут мой дядя сказал, что собирается пойти и использовать куст, и когда он открыл дверь, мои двоюродные братья спросили, могут ли они тоже пойти. Они вышли и пошли с отцом за кусты. Моя тётя смотрела, как они уходят, и сказала: «Хотел бы я пойти и сделать то же самое». Я спросил, почему она этого не делает, и она сказала мне, что не хочет выходить из машины, так как движение продолжается.

Когда мой дядя вернулся, моя тётя сказала ему взять детей и идти вперёд. С тем же успехом они могли бы пройтись по дороге и добраться до Камелота, чтобы дети не застряли в машине. Он согласился и сказал, что подберёт остальных, когда наткнётся на их машину. Перед уходом он спросил, не хочет ли она пойти и пописить, но она сказала ему, что не хочет выходить из машины. Он сказал, что будет возражать, пока она хочет, но она сказала, что всё в порядке. Моя тётя из тех людей, которые строго следуют правилам. У моего дяди нет водительских прав, поэтому она не разрешала ему присматривать за машиной. Сказав ему, что она в порядке, он схватил свои вещи и спросил меня, поеду ли я с ними или останусь. Я сказал, что останусь, и он с детьми отправился. Она сказала мне, что мне не нужно оставаться с ней, но я сказал, что всё в порядке. Я не только хотел составить ей компанию, я также хотел наблюдать, как растёт её отчаяние.

После того, как они ушли, мы продолжили наше медленное продвижение по дороге, и по мере того, как мы шли, её отчаяние только усиливалось. Мы добрались до места, где впереди была видна главная дорога. Она выглядела довольной этим и сказала: «О, хорошо, мы почти на главной дороге… быстрее некуда, я спешу пописить». Я рассмеялся и сказал, что знаю это чувство. Она посмотрела на меня и сказала идти в кусты. Я покачал головой и сказал, что я в порядке. Я был в отчаянии, но не так сильно, как она. Я думаю, знание того, что мне тоже нужно пописить, заставило её немного расслабиться, и она начала раскачиваться взад-вперёд на своём сиденье. Подойдя поближе, мы увидели впереди парня, выпускающего по одной машине на главную дорогу. По мере того, как мы приближались к нему, моя тётя начинала ёрзать всё больше и больше.

Прошло 15 минут, прежде чем мы приблизились к началу очереди транспорта. Стюард выпустил ещё пару машин и остановил нашу впереди. Она перестала ёрзать, когда он подошёл к окну, и наклонилась, чтобы поговорить с нами. Он извинился за задержку и сказал нам, что их мероприятие привлекло много людей, а это означает, что в сочетании с людьми, пришедшими в тематический парк, это привело к массовому движению. Ранее в тот же день боковые дороги были полностью остановлены, поскольку люди изо всех сил пытались выбраться на главную дорогу, поэтому они отправили стюардов, чтобы направить движение. Мы признали это, и он посмотрел на главную дорогу, а затем помахал нам.

Мы отъехали, и она тут же снова начала ёрзать. Я был так сосредоточен на её сексуальных извивах и задавался вопросом, как сильно ей нужно пописить, что был шокирован, когда она сказала «о боже» вслух. Я посмотрел вверх и увидел впереди ещё больше машин. Я знал, что это было вызвано кольцевой развязкой впереди, и с увеличением трафика из-за события это было бы очень плохо. Мы присоединились к задней части очереди, и, к счастью, она продолжала двигаться в стабильном темпе. Она издала стон и сказала: «Если этот трафик не изменится, я закончу тем, что помочусь». Мои глаза расширились, и я не мог оторвать от неё глаз. Пока мы медленно двигались, всё, что я мог делать, это смотреть, как она извивается и ёрзает на своём месте, и слушать её стоны, вздохи и эти сексуальные звуки всасывания воздуха сквозь зубы.

По мере того, как мы постепенно приближались к повороту на Камелот, было очевидно, что она рвалась в туалет и с каждой минутой становилась всё более отчаянной и явно не заботилась о том, чтобы скрыть свою потребность. Её рука, переключающая передачи, прошла между её ног, и она раскачивалась взад-вперёд. В конце концов мы достигли входа и свернули с главной дороги. Когда мы въехали на автостоянку, нам теперь нужно было проехать и найти место для парковки. Пока мы ехали вдоль автостоянки к местам, где были свободные места, она снова и снова повторяла «Надо пописить, надо пописить» между стонами и вздохами. Внезапно она сломала это и застонала: «О боже, я сейчас взорвусь, где, чёрт возьми, парковочное место». В конце концов мы добрались до конца ряда машин и свернули на свободное место у линии деревьев.

Она выключила двигатель и быстро отстегнула ремень безопасности. Я сделал то же самое, открыл дверь и вышел. Я закрыл за собой дверь и пошёл к задней части машины, чтобы достать свои вещи из багажника. Открыв багажник, я заметил, что она всё ещё сидит на своём месте. Я вернулся и посмотрел в окно, и мои глаза расширились. Она сидела, наклонившись вперёд, на своём сиденье, сжимая руки на руле. Глаза у неё были закрыты, а рот открыт, именно так выглядят люди, испытывающие оргазм. Я посмотрел вниз и понял, почему. Перёд её джинсовых шорт промок, а на сиденье образовывалась лужа. Я открыл дверь, и её стоны облегчения были такими горячими. Я просто смотрел на неё, пока она стонала и полностью заполняла сиденье.

Наконец она перестала стонать и открыла глаза. Она посмотрела на меня, и я боялся, что она расстроится или смутится из-за сложившейся ситуации. К счастью, это не так. Она просто посмотрела на меня и сказала: «Боже, как хорошо». Мы оба расхохотались, и она вышла из машины, чтобы осмотреть повреждения. Перёд её шорт промок насквозь и потемнел. Она посмеялась над собой, а потом сказала мне, что в багажнике есть сумка, и я могу передать её ей. Я схватил его и бросил ей, а когда она его открыла, то вытащила какую-то одежду. Она сказала мне, что у неё всегда есть чистая одежда в багажнике на случай, если ей придётся идти прямо с работы, чтобы она могла переодеться из рабочей одежды.

Оглядевшись, она подошла к машине и сняла шорты. Я взглянул на её промокшие до нитки трусики, рассмеялся и сказал: «Вау, ты действительно был в отчаянии, не так ли». Она засмеялась и сказала: «Немного да, я почти теряла самообладание, но едва сдерживалась, но когда я поняла, что туалеты были внизу, у билетных касс, я знала, что не дотяну так далеко, и мой мочевой пузырь типа поддался». Я засмеялся, чтобы скрыть, насколько возбуждающим был этот комментарий, и просто смотрел, как она сняла мокрые трусики и надела чистую одежду. Она бросила свои шорты и трусики в сумку и положила её в багажник. Она подошла, посмотрела на сиденье и вылила на него свою бутылку с водой. Я посмотрел на неё озадаченно, и она сказала: «Солнце высушит это». Я кивнул, и после того, как она разобралась, мы направились к входу. После показа нашего подтверждения бронирования мы прошли и договорились встретиться со всеми.

Когда мы их нашли, я рассказала своей сестре о том, что только что произошло, и она сказала, что у неё был подобный опыт с другой нашей тётей. Она сказала, что, когда мой дядя прошёл мимо и сказал, что они гуляют с детьми, они все ушли с ним, а моей тёте и моей маме нужна была в*нная. Она сказала, что к тому времени, когда они подошли к кассе, моя тётя танцевала эпический танец мочи, и ей пришлось ждать в очереди. Хотел бы я увидеть это, но то, что я на самом деле увидел, вероятно, намного лучше.

(Я также видел некоторые другие отчаяния из-за пробки, о которых я напишу в своей ветке наблюдений для тех, кто заинтересован)

*003*2016-03-19 08:38

{{

Действительно отличная история! Я люблю это! Я не могу не упустить одну последнюю деталь: когда же ты сам ходил в туалет?

}}

Когда мы встретились со всеми внутри, мы встретились у туалетов, и я пошёл тогда.

*005*2016-03-19 18:48

{{

Замечательный рассказ, Джемми, очень хорошо написан! Пожалуйста, напишите о других наблюдениях того дня. Кроме того, ваша тётя когда-нибудь упоминала об этом инциденте?

}}

Это всплыло однажды во время игры «Никогда я никогда», и тема была «Я никогда не мочился во взрослом возрасте», и те, кто пил, рассказывали истории о том, когда это произошло. Она не смутилась, и я, очевидно, помог ей рассказать историю.

