Турбулентность отчаяния

Автор: grasshopper [x]

*000*2012-06-05 18:09

Всё началось со слишком большого количества тоника на международном рейсе. Я возвращался через Тихий океан с мамой и сестрой на самолёте Сингапурских авиалиний. Поскольку мне надоело читать «Жизнь Пи» в семнадцатый раз (это была единственная книга, которую я взял с собой в поездку), я в итоге заказал тонизирующую воду, чёрт возьми. Я подумал, что через несколько минут я просто зайду в в*нную и хорошенько помочусь.

Проблема в том, что самолёт столкнулся с природой, а природа сильно разозлилась. Первым предупреждением стало мигание таблички «пристегните ремни». Я попытался пройти в в*нную, но мне отказала стюардесса, чей макияж делал её похожей на ходячий манекен. Так что мне пришлось прокрасться обратно на своё место и пристегнуть ремень безопасности. Я всё ещё был оптимистичен в этот момент, потому что я полагал, что немного трясусь, тогда самолёт вернётся в нормальное русло, и я смогу райски помочиться в туалете. К сожалению, это был слишком оптимистичный сценарий. Зашипел интерком, а затем голос капитана с сильным акцентом на корейском пробормотал: «Боюсь, мы будем испытывать сильную турбулентность более часа. Горячие напитки и еда будут приостановлены. В целях безопасности все пассажиры должны быть пристёгнуты ремнями безопасности».

О, дерьмо.

К этому моменту я перешёл от простого осторожного обращения с мочевым пузырём к лёгкому отчаянию. Но даже лёгкого отчаяния достаточно, чтобы забить тревогу в моей голове, что заставило меня потом подумать о том, чтобы обмочиться. Лёгкое отчаяние превратилось в раздражающее отчаяние. Что ещё хуже, началась турбулентность.

Сначала турбулентность была просто лёгким ударом в моём животе, сродни наезду на лежачих полицейских на дороге. Но затем самолёт начал раскачиваться, и самолёт продолжал крениться влево и вправо. Я боюсь американских горок, и этот рейс быстро превратился в «Шесть флагов из ада». Я пытался успокоить свой мочевой пузырь, но ощущение свободного падения и мысль о том, что я умру, заставляли мой мочевой пузырь напрягаться ещё сильнее. Почти не имея вариантов, я, наконец, решил, что лучше всего попытаться поработать над стояком. Это может звучать забавно, но стояк похож на подвешивание мешков с песком против наводнения, поскольку он не останавливает поток, но замедляет его на достаточно долгое время, чтобы можно было надеяться, что ситуация изменится к лучшему.

Это звучало как отличный план, но, к сожалению, то, что раздражает мой член, так это видео и фотографии писающих девушек. Таким образом, мысли о писающих девушках напомнили мне о моей исходной проблеме. Моё отчаяние уже достигло критической точки. Моя моча была похожа на полноводную реку Миссисипи, грозящую затопить любые засушливые участки. Но, к счастью, план стояка действительно сработал довольно хорошо. На самом деле я чувствовал, что всё, что мне нужно сделать, это справиться с болью, и я без проблем справлюсь с полётом.

Затем самолёт совершил то, что было похоже на 150-метровое пикирование прямо вниз. Несколько человек закричали, и я промочил свои боксёры.

К счастью, мне удалось восстановить контроль над своим мочевым пузырём, чтобы моча не попала в мои джинсы, но теперь мне предстояла совершенно новая война. Мой член горел как сумасшедший, и я чувствовала, как моча стекает по моим ногам. Я пытался заставить свой мочевой пузырь подождать, но в этот момент он был полон решимости закончить работу. После десятиминутного торга со своим отчаянием я просто потерял терпение, будь проклята турбулентность, и бросился в в*нную, сбив с ног ребёнка и стюардессу.

Боже мой, это было божественно пописить. Даже после той суммы, которую я выпустил в свои боксёры, я всё ещё мочился тоннами. Мне казалось, что с моего мочевого пузыря сняли груз, и вскоре я достиг состояния спокойствия, которого не мог испытать даже Будда. То есть, пока я не почувствовал мокрое пятно на своих боксёрах. Оказалось, что я промочил низ, а также область промежности. Таким образом, следующие пять минут я потратил на то, чтобы убрать беспорядок салфетками. Но вскоре я просто сдался и вернулся на место.

Турбулентность снова возобновилась через несколько минут, когда я вернулся на своё место, но на этот раз я почувствовал себя лучше. На самом деле, когда я возвращался на своё место, я заметил несколько женщин, споривших со стюардессой из-за проблем с туалетом. Видимо, мне сошло с рук нарушение правил, но пользы от этого не будет.

Я ждал в ожидании.

