Чуть не обмочился на публике

Автор: Gemgirl [x]

*000*2018-09-21 23:14

Итак, некоторое время назад кто-то наказал меня пис*ть куда-то, кроме туалета. После того, как я спрятался за куст в местном парке, я решил, что это слишком просто. Поэтому я бросил себе вызов. Я должен был отправиться в центр ближайшего ко мне города и, впав в отчаяние, бросить себе вызов, найти место, где можно пописить, кроме в*нной.

Я знал, что это может оказаться немного трудным. Как я и ожидал, очень мало частных мест, где можно пописить. Оказывается, я был прав.

Сначала мне нужно было немного пописить в поезде. Я решила надеть розовый топ, толстовку с капюшоном и джинсы скинни. Мне не терпелось отправиться в путь, но я был в отчаянии, поэтому купил кокаин на станции и решил совершить короткую прогулку до места отправления. Вскоре я добрался до центра города и начал, я знал о нескольких парках поблизости, которые могут предоставить частный куст, чтобы пописить позади. Допив кокаин, я пошёл и купил ещё выпить, чтобы немного успокоиться перед тем, как начать.

Я немного слонялся по витринам и потягивал очередной напиток, чувствуя, как нарастает желание, и я думаю, что выпить совсем немного по пути было плохой идеей, потому что моё отчаяние быстро росло. Теперь я почувствовал очень сильное желание пописить и решил немедленно начать поиски. В этот момент я подумал, но всё ещё пугал меня в тот момент, что я был на публике в довольно крупном районе города. И хотя я бы в этот момент скрестила ноги, если бы была дома, я изо всех сил старалась нормально ходить. Моё исходное место было хорошим для моего испытания, так как даже переулки были переполнены, а это не вариант, и в нескольких местах, мимо которых я прошёл, я мог видеть в*нную комнату внутри. Я даже прошёл мимо общественного туалета, направляясь в ближайший парк.

Я несколько раз подумывал о том, чтобы отказаться и просто пойти в одну из этих уборных, но я остался на своём и удержался. Продолжая свою обычную прогулку, мой мочевой пузырь начал болеть. Я добрался до парка примерно через десять минут и начал осматриваться. Но, обыскав весь парк, я понял, что произойдёт то, чего я боялся. Нет частных мест, достаточно безопасных, чтобы рисковать. Большинство деревьев были слишком тонкими, чтобы за ними можно было спрятаться, и очень мало кустов. Я продолжал разведку, поскольку моя потребность становилась всё хуже, мне приходилось время от времени сдерживать себя, когда я думал, что мне это сойдёт с рук, но я увидел, как один парень заметил, как я это делаю, и я быстро остановился. Я не смел снова сдержаться.

Вскоре я понял, что мне придётся попробовать что-то ещё, и вышел из парка. Я решил, что сейчас лучше всего идти дальше от центра города, и вскоре я смогу добраться до более тихого района. Нахождение за пределами крупного торгового района означало, что всё же ни одно место не выглядело достаточно безопасным, чтобы пойти, и мест с в*нной, которой я мог бы воспользоваться, также было мало. Я знал, что не могу отступить, и в этот момент меня накрыла новая волна отчаяния. Я забеспокоился, что действительно могу попасть в аварию на публике, и начал паниковать. Я раздумывал о том, чтобы развернуться или просто пойти в туалет, но этот выбор становился всё труднее оправдать по мере того, как я продвигался дальше, я был уверен, что не вернусь в последний туалет, который я прошёл, поэтому я решил продвигаться вперёд.

Я проходил мимо территории местного университета, когда я задохнулся и немного споткнулся, не в силах продолжать свою обычную походку. Поскольку единственные люди, которых я мог видеть, были немного далеко, я решил, что можно начать извиваться и скрещивать ноги, пока я неуклюже ковылял. Я искал даже самое простое укрытие, чтобы спрятаться и выпустить всё наружу. Моё сердце бешено колотилось, и у меня начало кружиться голова. Мне так сильно пришлось пописить, что в моей голове крутились только мысли: «Надо пописить, надо пописить!» Вперемешку с матерными словами.

Я задохнулась, когда немного протекла, и мне пришлось остановиться и крепко сжать ноги, чтобы восстановить контроль. Я был так близок к тому, чтобы потерять его, что посмотрел на ближайший университетский двор. Там было почти пусто, и я увидел ближайший куст дерева и дерево, которые казались моим лучшим выбором. Я проковылял и присел между ними, стянул джинсы и трусики и начал мочиться. Это было не самое идеальное место, я знал, что меня видно из нескольких университетских окон, но мне было всё равно, я хотя бы не описился на публике, чего было достаточно для победы.

После этого я снова встал, едва способный ходить после стольких сдерживаний, и направился обратно в город. В целом, этот опыт был захватывающим, но также и одним из самых страшных вещей, которые я когда-либо делал. И я, честно говоря, не хочу делать что-то подобное снова. Но всё же… было очень весело быть таким отчаянным на публике.

*007*2018-09-25 05:01

{{7 часов назад, мне нравится мокрое бикини сказал:

Отлично! Как вы думаете, сделаете ли вы это снова? Что вы могли бы сделать по-другому, если бы сделали это снова?

}}

Я не думаю, что буду делать это снова. Это было слишком страшно, и я был близок к общественному происшествию. Я действительно хотел бы избежать этого.

*011*2018-10-02 08:38

{{1 час назад, Adrian6970wc сказал:

Спасибо, что поделились этой фантастической историей, Gemgirl. Потребовалось много мужества, чтобы сделать то, что ты сделал. Я хочу довести себя до такого отчаяния, чтобы помочиться в городе, но я ещё не набрался смелости сделать это.

}}

Это действительно требовало мужества, но отчасти это была глупая самоуверенность. Сначала я думал, что смогу просто добраться до парка и всё. На самом деле я не ожидал, что чуть не намочу себя.

