Кемпинг

Автор: Гость Старавиа

*000*2019-09-12 19:08

В начале лета я отправился в поход, в который хожу регулярно. Оставаясь в семейном кемпинге, нас регулярно бывает 40-50 человек, которые собираются вместе и разбивают лагерь. У меня есть собственная большая палатка, которую я использую только для себя. Однако, поскольку нас так много, у нас есть поле для себя, а это означает, что прогулка до туалета занимает значительное расстояние. Не более 3 — 4 минут, но достаточно, чтобы, если вас действительно рвёт, идти; это может быть довольно близким вызовом. За эти годы у меня было несколько близких звонков, но в этом году всё было немного по-другому.

В последнюю ночь поездки мы обычно собираемся все вместе и готовим барбекю, выпиваем под аккомпанемент музыки. В этом конкретном году я выпил несколько сидр, но не слишком резкий. Я выпил, но хорошо сосредоточился. По моему мнению, алкоголь практически не мешает. Я наслаждался вечером, швырял фрисби, ел хорошую еду и разговаривал с замечательными и замечательными друзьями. В конце вечера я присоединился к двум своим лучшим друзьям в лагере и направился в туалет, чтобы почистить зубы. Я благоразумно воспользовался в*нной и вернулся к нашему полю. Пожелав друзьям спокойной ночи, я забрался в свою палатку. Я решил, что раз я выпил немного алкоголя, то мне лучше выпить немного воды. Я ненавижу похмелье и пытаться убрать палатку одним отстой. Много. Я выпил около полулитра воды, решив, что этого должно быть достаточно, чтобы предотвратить похмелье и, надеюсь, мне не нужно просыпаться ночью.

После этого я разделся (до сих пор сплю голышом в походе) и лёг в постель, довольно легко заснув.

Однако у моего тела были другие идеи. Я проснулся в 3 часа ночи. Мне действительно нужно было пописить, но было всё ешё темно, поэтому я знал, что это будет момент, когда я снова засну, пока не придёт время вставать. Глядя на время на своих часах, видя, что было чуть больше 3 часов ночи, я решил попытаться снова заснуть. Засунул руки под одеяло и осторожно взял себя в руки. Обычно этого достаточно, чтобы перевести меня в спящий режим, если мне немного нужно помочиться. Однако кемпинг означал, что моё тело не хотело снова засыпать. Птицы и шум моря (мы очень близко к пляжу) означали, что я не мог расслабиться. Я становился всё более и более отчаянным, но, как упрямый маленький ребёнок, я не хотел вставать.

Примерно через 30 минут я обнаружил, что моё одеяло трётся между ног, постоянно покачиваясь на надувной кровати, на которой я спал. Я был полон решимости продержаться как можно дольше, но в конце концов понял, что это бесполезно. Раздражённо вздохнув, что потерял сонливость, вставая (я имею в виду, что она, вероятно, уже испорчена :D), я выбрался из своего тёплого одеяла в прохладную и хрустящую среду вокруг палатки.

Как только я встал, я понял, что попал в небольшую беду. Гравитация изменилась от лежания на полу до стояния. Весь сидр и вода вылились, мочевой пузырь вздулся. Это было почти болезненно, когда оно плескалось, умоляя об освобождении. Я должен был найти что-то, чтобы надеть сейчас. Поскольку было ещё темно, я ничего не мог разглядеть. Я знал, что где-то у меня есть достаточно хорошие пижамы. Я не хотел надевать джинсы и пытаться их застегнуть. Вот я, в отчаянии перешагиваю с ноги на ногу, голый, пытаюсь нащупать в шкафу свою пижаму, хватаюсь за себя каждый раз, когда возникает желание. И они приближались всё быстрее и быстрее.

В конце концов, я нахожу свой топ первым, натягивая его через голову. Я схватился за себя, как только он включился, зная, что мои штаны от пижамы не могут быть так далеко. Найдя их левой рукой, правой обхватив себя, я поднял их. Проклятия, они были наизнанку, и мне нужны обе руки, чтобы снять их. Высвободившись, я скрестила ноги, согнувшись в отчаянии. Это случилось, когда я протягивал одну ногу через поясной ремень. Я истекал кровью, когда наклонялся, скрестив ноги. Отпустив пижаму, я схватился за себя и изо всех сил напрягся. Я чувствовал, как капля стекает по внутренней стороне моей ноги. Я действительно хотел избежать протечки, так как не хотел промокнуть внутри палатки. Особенно спальная зона.

Восстановив контроль, я как можно быстрее и тише натягиваю пижамные штаны, теперь правильный выход, и расстёгиваю молнию в спальной части моей палатки. К счастью, туфли на шлёпанцах оказались в логичном месте, и кроме того, что он танцевал как сумасшедший в отчаянии, ничего не стало хуже. Я получил это, я думал, я просто чертовски отчаянно нуждаюсь в пи. В обеих туфлях я подошёл к входной двери и расстегнул палатку. Чёрт возьми, было холодно.

Это было слишком много для моего тела в отчаянии. Я снова слился. На этот раз большой, полный рывок. Упираясь одной рукой в ??промежность, я скрестила ноги и наклонилась. В своей бесконечной мудрости я схватил свои серые пижамные брюки, а не чёрные. На улице было светлее, чем я ожидал, и я мог разглядеть пятно под рукой, которое спустилось по левой ноге. Я серьёзно разрывался на пи-пи сейчас. Раздвинув ноги, всё ешё сжимая руку, я попытался застегнуть дверь палатки. С чувством, что грядут новые утечки, и мои шаги с ноги на ногу не помогают сдержать отчаяние, я отказался от этого. Это было 3/4 пути вниз, что в то время я был уверен, что это было достаточно хорошо. Я пошёл по полю быстрым шагом, всё ешё держа руку между ног.

Мой мочевой пузырь расплёскивался во все стороны, я чувствовала, насколько он тяжёлый и как сильно я разрываюсь на малую толику. Я был на той стадии, когда из меня постоянно исходили маленькие крошечные утечки. Независимо от того, сколько я держал, всегда получались короткие дриблинги. Я всё ешё думал, что смогу добраться до конца поля и туалетного блока, я просто молился, чтобы никого не встретить, так как было бы ясно, что мне нужно было очень сильно пописить, и я протекал, прежде чем добраться туда. Даже при тусклом свете это было бы заметно.

На полпути вниз по полю, по небольшому уклону вниз, меня сильно ударило. Я шёл по траве в сторону пролегавшей через неё гравийной дороги, и меня совершенно свело судорогой. Словно маленький мальчик, я сунул обе руки себе в промежность, немного натянув пижамные штаны до лодыжек, и скрестил ноги вокруг рук. Мне очень нужно было пописить. Я чувствовал, что мои брюки стали совсем влажными под моими руками, но пятно не увеличилось. Я знал, что должен сделать перерыв, если я собирался сделать это. Я всё ешё был в добрых 200 метрах от туалета.

Всё ещё борясь за контроль, я расслабил руки, и этого было достаточно, чтобы моё тело сказало: «Вот оно». Мой мочевой пузырь упал. Я сжимал изо всех сил, но безрезультатно. Моча лилась между моими пальцами, текла по брюкам и стекала по ногам. Я слышал, как оно шипит во мне. Я не хотел полностью опорожняться, поэтому сжал сильнее и попытался остановиться. Это тоже не сработало. Мои брюки становились всё более и более мокрыми, мои руки полностью промокли, они текли между моими пальцами. Я чувствовал, как он течёт по моим скрещённым лодыжкам, брызгая на них и на туфли. Через некоторое время я почувствовал, что мог взять себя в руки и убрать руки. Я мог видеть, что мои серые брюки полностью промокли. Нигде не было ни единого сухого пятна в тусклом утреннем свете. Я продолжал мочиться, теперь она свободно брызгала на переднюю часть, когда я мочился с силой. Казалось, что прошло несколько часов, но, вероятно, это была всего пара минут.

Закончив, я понял, как нелепо я выгляжу. Я стоял посреди поля, с небольшой лужицей, в промокшей пижаме, в 3:30 утра. К счастью, никто этого не видел, поэтому я повернулся и побрёл обратно к своей палатке. Вещи куда легче открывать и закрывать, когда я возвращаюсь. Я разделся и использовал пляжное полотенце, высушил и свернул пижаму для хранения по пути домой на следующий день.

