Киномарафон = крайнее отчаяние + сильное облегчение

Автор: Gemmy [x]

*000*2016-01-30 23:48

Мы с Мэтти любим смотреть фильмы и довольно часто устраиваем киномарафоны. Отчасти из-за нашей любви к фильмам, но в основном потому, что мы из тех людей, которые не могут смотреть один фильм из серии, а потом смотреть остальные. Если мы смотрим один фильм из этой серии, мы должны смотреть и все остальные. В большинстве случаев это довольно просто, так как сериал состоит из двух или трёх фильмов, поэтому мы можем посмотреть их все за день. Однако иногда мы планируем кинодни, когда решаем посмотреть такие сериалы, как «Гарри Поттер» или «Звёздные войны», с полным дневным запасом фильмов, которые нужно просмотреть.

Как-то вечером мы искали фильм для просмотра и, пролистывая жанр ужасов, заметили «Пилу 7» (или «Пилу 3D», как вам больше нравится) и отметили, что давно не смотрели фильмы «Пила». Мы пошли смотреть седьмой фильм, когда он вышел в кинотеатрах, и с тех пор не видели ни одного из них. В четверг нам было нечего делать, поэтому мы решили, что устроим марафон пил. Мы посмотрели на время выполнения, и чтобы посмотреть все 7, потребовалось бы чуть меньше 11 часов.

Когда я проснулся в четверг утром, мы позавтракали, а затем мы включили все 7 фильмов в список воспроизведения, а затем устроились на диване с нашим пуховым одеялом. Мэтти принёс закуски, а я попросил чашку чая. Он принёс мне чай, а затем поставил на диван трёхлитровую бутылку воды и небольшой стакан для виски. Я посмотрел на это, потом на него, и он включил свой голос Пилы и сказал: «Я хочу сыграть в игру». Он указал на бутылку с водой и сказал: «Правила таковы: пока мы не закончим просмотр всех фильмов, вход в в*нную закрыт, и во время просмотра фильмов каждый раз, когда человек умирает, вы наполняете этот стакан и пьёте его… .Ваша цель — держать трусики сухими».

Я хихикнула и с радостью согласилась на игру. Я с нетерпением ждал двойного вызова. Держать до тех пор, пока фильмы не закончатся, что займёт 11 часов, и не зная, сколько смертей было, таким образом, не зная, сколько стаканов я в конечном итоге выпью. Стакан был на 100 мл, так что в течение дня я мог выпить много, но я знал, что из-за того, что он был растянут во времени, мой мочевой пузырь будет наполняться медленнее, чем при быстром отчаянии.

Мы сели и начали смотреть первый фильм примерно в половине девятого. Он закончился примерно в четверть одиннадцатого, и на протяжении всего фильма я выпил 7 стаканов воды. Мы сразу же перешли ко второму фильму, и на протяжении всего этого я выпил ещё 7 стаканов воды. Второй фильм закончился примерно без четверти час, и я начал чувствовать, что мой мочевой пузырь начинает наполняться. Третий фильм начался и продолжался до четверти третьего. В течение этих двух часов было десять смертей, что означало ещё 10 стаканов воды. Мэтти пошёл сделать нам обоим бутерброд и принёс нам обоим чашку чая, который я медленно выпил после того, как съел свой бутерброд, и мы начали смотреть четвёртый фильм.

Мы закончили четвёртую часть без четверти 5, и фильм добавил ещё 10 очков к моему мочевому пузырю. Когда начался пятый фильм, я начал чувствовать себя немного отчаянным, так как мой мочевой пузырь наполнился чаем и водой, и на протяжении всего фильма я продолжал ёрзать из стороны в сторону, потому что меня то и дело мучили позывы. К тому времени, когда пятый фильм закончился, я добавил ещё 6 стаканов в свой мочевой пузырь и начал чувствовать себя по-настоящему отчаянным. Я больше не мог игнорировать эту потребность и извивался и ёрзал на своём месте. Было уже половина седьмого, и я знал, что у нас впереди примерно 3 часа и бог знает сколько стаканов воды.

Мы запустили шестой фильм, и на протяжении всего фильма, который длился до половины восьмого, я извивался и ёрзал без остановки, и к тому времени, когда закончились титры, я буквально рвался в туалет и чуть не обмочился. Я знал, что смогу продержаться ещё некоторое время, но не был уверен, доживу ли я до конца фильма. В шестом фильме было добавлено ещё 13 стаканов (четыре в быстрой последовательности), которые действительно не помогли моему мочевому пузырю и были причиной того, что я корчился и почти мочил свои трусики. Начался последний фильм, и я сидела, извиваясь и бесконтрольно подпрыгивая, пока моё отверстие для мочи пульсировало и дрожало под давлением моего мочевого пузыря.

Пока фильм шёл, я выпил ещё 10 стаканов и примерно в середине фильма я сидел на краю дивана, раскачиваясь взад-вперёд, раздвигая и закрывая ноги. В фильме был момент, когда 3 человека погибли, а затем 5 человек были отравлены, и я знал, что если мне даже придётся выпить ещё один стакан, я лопну и намочу свои трусики мочой. Он отпустил меня и сказал, что мне больше не нужно пить. Теперь оставалось только дождаться конца фильма. Со временем я становился всё более и более отчаянным, и я дошёл до того, что чувствовал, что я был в нескольких секундах от того, чтобы взорваться и помочиться повсюду, но я должен был продолжать держаться. Моё отчаяние продолжало расти, и я, честно говоря, не знал, как я всё ещё сдерживался, с каждой волной отчаяния, которая обрушивалась на меня, я чувствовал, что вот-вот взорвусь.

Каким-то образом, несмотря на то, что мой ноющий лопнувший мочевой пузырь сильно давил на мою мочу, я продолжал держаться. Комбинация желания досмотреть фильм до конца и задача продержаться, пока он не закончится, думаю, вот что поддерживало меня. За 15 минут до конца фильма я с каждой волной отчаяния начал капать в трусики, и они постепенно становились всё больше, пока не превратились в протечки. Я сидел прямо на краю дивана, моя рука сильно прижималась к моей письке, пытаясь держать мою мочу закрытой. Утечки продолжали выходить, поскольку давление стало таким сильным, а мои трусики стали такими мокрыми. Примерно за 5 минут до конца фильма утечки превратились в рывки, и они были неконтролируемыми. Каждая струя вылетала из моего отверстия для мочи и впитывалась в мои трусики.

Отчаяние, которое я чувствовал, было настолько сильным, что я буквально чувствовал, что если пошевелюсь, то взорвусь. Наступили последние моменты фильма, и я сидел и умолял его поторопиться. Наконец экран погас, и появились первые титры. Я застонал и хотел встать, когда Мэтти схватил меня и указал на таймер обратного отсчёта на экране, показывая, что он ещё не закончен. Я застонала в отчаянии, когда мой мочевой пузырь закричал в знак протеста, но сильное отчаяние и попытка удержаться были такими возбуждающими. Моя рука залезла в трусики и потёрлась об отверстие для мочи, пока я подпрыгивал как сумасшедший, наблюдая, как медленно тикает таймер. Мои пальцы продолжали намокать, когда струи вырывались и пронизывали их. Я практически обмочился там, где сидел, и мне требовалась каждая унция концентрации и решимости не делать этого полностью.

В конце концов экран погас, и я встал. Внезапное воздействие гравитации заставило меня вздрогнуть, и я подумал, что всё кончено. Мне удалось остановить себя, потеряв всякий контроль, но теперь я встал, отчаяние и непреодолимая потребность выпустить мочу были намного хуже. Я медленно пошаркал и сделал маленькие шаги к двери, зажав руку между ног и сильно прижавшись к мочеиспускательному отверстию. Я дошёл до двери и вышел в коридор, и когда я посмотрел на лестницу, я просто понял, что мне никак не подняться наверх, не обмочившись. Одна только эта мысль заставила меня потерять трёхсекундный рывок, и он шлёпнулся на пол подо мной.

Я наклонился и сильно стиснул ноги вместе вокруг руки. Я отчаянно огляделся, пытаясь что-то придумать, прежде чем полностью залил пол. Внезапно мне пришла в голову идея, и я, шаркая ногами, пробрался на кухню, с каждым маленьким шагом избавляясь от протечек. Я подошёл к двери в подсобное помещение и быстро схватил ведро со шваброй сбоку от стиральной машины. Я положил его на пол, и мой мочевой пузырь как будто знал, что облегчение было так близко, когда она начала сжиматься, как сумасшедшая, заставляя меня течь и мочиться по моим ногам.

Я отчаянно стягивал трусики, но не мог, не убрав руки, а убирание руки означало бы потерю контроля над собой. Свободной рукой я стянул футболку с дороги и быстрым движением сел на ведро, и в тот момент, когда я убрал руку, моё отверстие для мочи лопнуло, и из него хлынул огромный поток мочи. Мои трусики промокли за считанные секунды, а звук сильной струи, падающей на дно ведра, был таким громким. Я застонала, когда облегчение нахлынуло на моё тело, которое было абсолютно оргазмическим. Поток всё прибывал и прибывал, и казалось, что он никогда не остановится. Я не могла нормально дышать, мне было так хорошо.

Облегчение было настолько чудесным, что я чувствовал себя на грани мощного оргазма, и ощущение мочи, вытекающей из моей письки, добавляло удовольствия. Как только струя стихла, отчаянное желание пописить сменилось отчаянным желанием кончить. Моя писька капала от возбуждения и так сильно нуждалась в освобождении. Моё отверстие для мочи болело от того, что я так долго держала её, и мне пришлось потереть её, чтобы облегчить ноющее ощущение. Однако я не был готов к тому, насколько я был возбуждён. Я скользнула рукой в ??трусики, чтобы потереть мочу, и, когда я это сделала, моя ладонь коснулась моего клитора, и без предупреждения удовольствие нахлынуло на меня, и я испытал взрывной оргазм.

Внезапный взрыв удовольствия заставил меня упасть с ведра и остался лежать на полу, дрожа и трясясь, сжимая пульсирующую горящую письку. Удовольствие продолжало волновать меня и, в конце концов, через пару минут утихло, и я остался с прекрасным тёплым покалыванием. Я вдруг понял, что Мэтти стоит в дверях. Я улыбнулась ему, а он только покачал головой и сказал: «Э-э… ??ну… э-э… знаешь… ВАУ!!!». Я хихикнула, и он помог мне подняться. Я вылила ведро в канализацию, пошла и плюхнулась обратно на диван. Мы заказали еду на вынос, и после еды я всё ещё был безумно возбуждён, и мы провели остаток ночи, наслаждаясь моими промокшими трусиками вместе ;).

Это было самое сильное отчаяние, которое я когда-либо испытывал, и самое прекрасное чувство облегчения. Оглядываясь назад, это неудивительно, так как в течение дня я выпивал две чашки чая и эквивалент 1 пинты в час на протяжении всего киномарафона. Я удивлён, что держал всё это так долго. Сила желания смотреть фильмы сильнее моего мочевого пузыря :p

