Ещё одно игровое смачивание

Автор: m [x]

*000*2018-05-21 03:27

Ну, во-первых, я люблю играть в видеоигры. Как вы все знаете. Итак, на днях я играл в Overwatch на своей PS4, и я продолжал пить воду и газировку, чтобы немного подержать. Итак, я играл, и через 20 минут мне захотелось пописить. Конечно, я держал её, продолжал играть и получил ещё одну бутылку воды. Ещё через 10 минут моя потребность увеличилась до 6 из 10. В этот момент я держал область промежности после каждого раунда наблюдения и потягивал воду. Меня не было у микрофона, потому что мне по какой-то причине пришлось тяжело дышать.

Примерно через 15-20 минут игры и удержания у меня было 8, и моя потребность была отчаянной, но мне было так приятно пописить плохо. Я сидел, неподвижно играя, и держал свою промежность под серыми спортивными штанами, когда почувствовал, как струя убегает в мои трусы и на мою руку. Тепло и влажность размером с мою ладонь. Затем я встал, пытаясь удержать его в середине раунда, когда понял, что стоять — не лучшая идея. Я сдержалась и попыталась играть дальше, когда почувствовала, как тёплая влажная струя начала медленно выходить, распространяться вокруг моей промежности и стекать по ноге. В этот момент мне было так хорошо, что я не знал, хочу ли я попытаться удержать его или отпустить. Так что я держал ноги вместе и позволил воде стекать по моим ногам и образовывать лужу вокруг меня.

Спасибо за чтение! Я опубликую больше в ближайшее время

*002*2018-05-22 03:55

точно лол

