Никогда не пытайтесь пройти 8 км с полным мочевым пузырём.

Автор: Гость WetM8

*000*2021-07-12 06:46

Я новичок здесь, так что это мой первый пост, и это история, которая произошла со мной пару месяцев назад. Веселиться!

Было уже 4 или 5 вечера, и я не хотел быть дома на выходные, поэтому я решил пойти в центр города, но я читал несколько книг и статей по самопомощи, поэтому я решил прогуляться, чтобы насладиться красотой жизнь.

Я подготовился и увлажнился (я выпил около 3 стаканов воды по 175 мл, около 6 унций для моего соотечественника-американца), чтобы отправиться в это «приключение», я вышел из дома и отправился в пешее путешествие. Когда я добрался до третьей мили (иду), я начал чувствовать, что должен быть, но это было не так уж плохо, поэтому я просто проигнорировал.

Всё стало совсем плохо после 7 км. Я чувствовал сильное давление на мочевой пузырь, но в это время я уже был в центре города и направлялся к тому месту, которое хотел посетить (великолепный собор), я действительно начинал впадать в отчаяние.

Примерно через 5 миль я уже вспотел от отчаяния, потому что не хотел обмочиться на глазах у множества людей и туристов, поэтому я отказался от лишней мили, чтобы добраться до собора, я смотрел, направляясь домой, и лихорадочно ищу любую общественную в*нную, но безуспешно.

Примерно через 1 милю по пути домой я почувствовал, что желание становится всё сильнее и сильнее, и я не мог не пролить немного на красные трусы, которые были на мне, я очень нервничал и покраснел от стыда, что кто-то заметит, но надеюсь, я был одет в чёрные шорты, так что я не должен возражать так сильно, как раньше.

Примерно через 2 мили, возвращаясь домой, я решил пойти другим путём, более уединённым. Я шёл по этой дорожке около 30 минут, и мой мочевой пузырь уже болел. У меня начало лопаться, сначала небольшая течь, а потом большая. В этот момент я почти сдался, но потом вспомнил, что поблизости есть парк с общественными туалетами.

Я почти бежал, чтобы добраться до этого парка, когда снова начал течь, я чувствовал, как мокрое пятно становится всё больше и больше на моих трусах. В тот момент, когда я добрался до парка, я почувствовал, как по моим ногам стекает немного мочи.

В этот момент я просто не мог больше сдерживаться и определённо не мог добраться до в*нной, которая была ещё примерно в 1/4 мили, и сел на скамейку в месте, едва видимом для любого стороннего наблюдателя, и просто отпустил его.

Ощущение тёплой жидкости, стекающей по моим трусам и в мои ягодицы, когда я выпускала всё больше и больше. Я чувствовал, как поток стекает по моим яйцам и образует лужу на скамейке. Прошло почти минуту, пока я перестал мочиться. Это было действительно одно из лучших чувств, и я не хотел, чтобы оно прекращалось.

Когда я закончил, я совсем не волновался, думаю, мой мозг перестал правильно функционировать после такого удовольствия. Так что я встал и почувствовал, как всё ещё тёплая моча стекает по моим ногам из промокших трусов, и снова пошёл домой. Когда я пришёл домой, он уже высох.

Поскольку на моих трусах уже было большое, потрясающее пятно от мочи, и мне уже хотелось снова пойти в туалет, я просто пошла в туалет в одних промокших трусах и отпустила всё это! Что было приятно, и теперь я могла видеть, как оно промокает, и видеть отражение света на моих промокших трусах.

Меня это очень возбудило, и я решил просто остаться в них и немного поиграть.

Если вам, ребята, понравится моя история, я собираюсь провести холдинг либо завтра, либо на следующий день после того, как надену те же самые трусы, и я подумал о том, чтобы сделать несколько фотографий этого, чтобы сделать его более интересным.

