Серия отчаянных событий

Автор: Gemmy [x]

*000*2016-08-21 13:29

Прошлой ночью у меня был весёлый отчаянный вечер. Выйти на ночь с другими любителями омо может быть довольно весело. Я буду публиковать рассказ по частям, чтобы он не был слишком длинным и чтобы его было легче читать. Надеюсь, ты повеселишься.

Часть 1

Итак, я поделился историей о несчастном случае с моей невесткой в ????пятницу, и я подумал, что это было весело, однако оказалось, что веселье с ней не закончилось. После аварии в пятницу мы разобрались с её покупками и немного поболтали. Зашла речь о планах на выходные, и я сказал ей, что на самом деле у меня нет никаких планов, кроме моих обычных выходных. Единственная разница заключалась в том, что в субботу вечером Мэтти уезжал на мальчишник на побережье и оставался там до обеда в воскресенье. Когда я сказал ей об этом, она спросила, есть ли у меня планы, и я сказал ей, что, вероятно, просто останусь дома и отдохну. Она сказала мне, что она и её подруга идут куда-нибудь поесть, а потом выпить, если я захочу присоединиться к ним. Я решил, что это звучит забавно, и она сказала, чтобы упростить задачу, после чего я могу остаться у неё, чтобы мне не пришлось ехать домой на такси.

Итак, вчера я провёл большую часть дня с Мэтти, затем около 5 часов я высадил его и его друга на вокзале, а затем направился к Саре. Когда я пришёл туда, она налила мне бокал вина, и мы немного поболтали, прежде чем я пошёл, принял её душ и оделся, чтобы пойти куда-нибудь. Когда я спустился вниз, Сара посмотрела на часы и сказала, что Стейси скоро вернётся с работы, так что она пойдёт и примет душ, а Стейси сможет собираться, пока мы разбираем причёску и макияж. Она поднялась наверх, а я принялся сушить волосы. К тому времени, как она закончила и оделась, Стейси пришла домой и пошла собираться. Довольно скоро мы втроём были готовы и отправились в ресторан в центре города, где они живут. Находясь в ресторане, мы купили бутылку вина, чтобы выпить с едой, и после того, как мы поели, мы пошли по дороге в коктейль-бар.

Нам понравилось пробовать разные коктейли и болтать, и примерно через час телефон Сары отключился, и когда она проверила его, она сказала нам, что некоторые из её друзей были в городе, и спросила, не хотим ли мы встретиться с ними. Мы согласились и вызвали такси, пока допивали. Мы вышли и встали снаружи, и через несколько минут подъехало такси, мы запрыгнули в кузов и сказали водителю, куда направляемся. Он отправился, а мы сели и поговорили о местах в городе, которые мы могли бы посетить.

Сара сказала своим друзьям, что мы собираемся встретиться с её друзьями в клубе, в котором они были, но тогда мы могли бы пойти куда угодно. Когда мы ехали, я заметил, что ноги Стейси начали слегка постукивать и подпрыгивать, и я, очевидно, был не единственным, кто заметил, как Сара спросила, всё ли с ней в порядке, и она просто улыбнулась и сказала: «Да, просто подумала, что мне нужно было пописить, прежде чем мы оставил". После этого она больше не упоминала об этом, но по мере того, как мы приближались к месту назначения, признаки того, что ей нужно было пописить, становились всё более заметными, и было очевидно, что она совсем отчаялась.

Через пятнадцать минут мы остановились на городской площади, расплатились с водителем и пошли в сторону клуба, где были друзья Сары. Пока мы шли, Стейси сказала: «Оооо, я буду рада, когда мы доберёмся туда, я рвусь в туалет». Мы шли по главному участку через город, и когда мы свернули за угол, мы увидели клуб впереди, и из-за времени он начал заполняться, а снаружи была небольшая очередь людей. Мы встали в конец очереди и стали ждать. Стейси стояла, ёрзая, скрещивая и распрямляя ноги, и через несколько минут сказала: «Я не думаю, что смогу дождаться, пока мы войдём внутрь, я почти обмочилась». Она зажала руку между ног, словно подчёркивая сказанное. Она простояла, пританцовывая ещё несколько минут, и за это время мы продвинулись вперёд, но впереди нас было ещё несколько групп.

Внезапно она наклонилась и прошептала: «Мне нужно пойти и пописить, я серьёзно разрываюсь, и я определённо не выживу, если мне придётся ждать, пока мы попадём внутрь». Мы вышли из очереди и прошли вокруг площади и спустились по ступенькам, ведущим к главной дороге. На полпути вниз по лестнице она остановилась и начала пританцовывать с ноги на ногу и спросила, есть ли здесь кто-нибудь. Я посмотрел вниз по ступенькам и никого не увидел, и Сара сделала то же самое наверху. Как только мы сказали, что всё ясно, её руки взметнулись вверх по юбке, она стянула трусики, присела на корточки и выпустила мощный поток вниз по лестнице.

При этом она застонала от облегчения, и выражение её лица показывало, насколько она наслаждалась этим. Наблюдение за тем, как её поток льётся и течёт вниз по лестнице, заводило меня, и я просто стоял и смотрел на прекрасное зрелище передо мной. Через минуту полной силы поток стих, пока, наконец, не остановился, и она счастливо вздохнула. Она натянула трусики на место и с хихикающей улыбкой сказала: «Мальчику, так лучше». Она увидела, как мы с Сарой смотрим на неё, и добавила: «Похоже, вам, ребята, тоже понравилось».

Мы поднялись по ступеням, вернулись в клуб и встали в очередь. Через десять минут мы были внутри и встретились с друзьями Сары. Мы выпили там пару напитков, а затем перешли в другой клуб. Всю ночь мы пробирались по городу, посещая пабы и клубы, весело проводя время, танцуя, флиртуя и напиваясь. Примерно в половине одиннадцатого двое её друзей ушли от нас домой, и мы решили сделать то же самое. Лучше всего взять такси на городской площади, поэтому мы отправились пешком туда.

Когда мы добрались туда, на стоянке такси была небольшая очередь, чего и следовало ожидать, но, к счастью, было только половина одиннадцатого, и она была не так занята, как могла бы. Мы присоединились к концу очереди и стояли в ожидании. Через несколько минут подъехало такси, в него сели люди впереди и уехали. Один из друзей Сары огляделся и сказал: «Мне не помешает пописить, и я думаю, что мне лучше уйти, прежде чем мы сядем в такси, у меня плохой послужной список, когда я почти мочился в такси. Мы все рассмеялись, а Стейси указала на дорогу и предложила пройтись вниз и воспользоваться общественными туалетами возле торгового центра. Мы согласились и пошли вниз к туалетам.

*001*2016-08-21 14:08

Часть 2

Мы побрели к общественным туалетам, и из нас пятерых показалось, что только девушка, которая упомянула, что хочет пописить, хотела их использовать. Я был в порядке, выпив немного незадолго до того, как покинуть последний клуб, и я думаю, то же самое можно сказать и о некоторых других. Когда мы добрались до туалетов, мы обнаружили, что и дамы, и мужчины заперты на ночь. Мы знали, что это, скорее всего, так и будет, поскольку в течение дня туалеты были автоматизированными, куда вы кладёте деньги, и он открывает дверь. Однако к концу дня, когда большинство магазинов закрывается, приходит дежурный и проверяет их, прежде чем отключить монетоприемники и запереть их. После этого открывается ночной туалет, состоящий из одной кабинки для обоих полов, которой пользуются по вечерам.

Когда мы подошли к другой стороне здания, где располагался ночной туалет, мы обнаружили группу людей, ожидающих снаружи. Мы стояли позади группы и ждали. Две девушки в группе перед нами воспользовались туалетом, а затем, когда один из парней вошёл, две девушки обошли здание и встали позади нас. Как только они остановились, одна из них начала ёрзать и стонать, что ей очень нужно пописить. Её подруга сказала, что она тоже, а потом они начали болтать.

Наш друг начал подавать признаки того, что действительно впадает в отчаяние, но далеко не так сильно, как казалась девушка позади нас. Двое оставшихся парней перед нами пользовались туалетом, и хотя они были двумя девушками позади нас, оба, казалось, отчаянно нуждались. Они оба стояли со скрещёнными ногами и тонко танцевали. Когда вышел последний парень, и группа двинулась, одна из девушек позади нас сказала: «Извините, вы не возражаете, если мы пойдём впереди вас, вас всего пятеро, и нам обоим очень нужно пописить». Мы сказали им, что только один из нас пользуется туалетом, и они сказали: «О, хорошо, тогда вперёд».

Подруга Сары пошла в туалет, и две девочки обошли нас и встали у двери. Одна из них скрестила ноги и вложила руку между ними, удерживая себя. Я догадался, что с тех пор, как она объявила нам, что ей нужно в туалет, у неё больше не было причин скрывать, как сильно ей нужно идти. Она устроила танец с мочой и сказала своей подруге: «О боже, я разрываюсь». Через минуту наш друг вышел, и Сара сказала: «Я думаю, что мне тоже следует уйти, прежде чем мы уйдём». Девушка позади нас застонала и сказала: «О боже, могу я пойти первой, я буквально собираюсь обмочиться». Сара сказала, что может идти первой, и бросилась внутрь. Когда она это сделала, её подруга крикнула ей вдогонку: «Быстрее, мне тоже нужно идти».

Сара сказала девушке, что она тоже может идти перед ней, а затем повернулась ко мне и Стейси и подмигнула. Я понял, что ей, вероятно, не нужно было идти в туалет, но она просто сказала, что она это сделала, чтобы двое её друзей не ушли, позволив нам стать свидетелями отчаянного ожидания девочек. Она стояла, прислонившись к зданию, переступая с ноги на ногу и время от времени держась за руки. Сара, Стейси и я просто стояли и смотрели на девушку, наслаждающуюся шоу. Через несколько минут отчаянных танцев и стука в дверь несколько раз вышла её подруга, а она вошла внутрь. Мы стояли и ждали несколько минут, прежде чем она вышла, и обе девушки ушли. Сара вошла, и то ли она помочилась, то ли просто вошла, чтобы продолжить фарс, я понятия не имею, но когда она вышла, мы направились обратно на городскую площадь и ждали в очереди на стоянке такси.

Мы стояли и ждали около 15 минут, пока мы не были первыми в очереди, а затем через несколько минут подъехало такси, мы сели и поехали. Одна из подруг Сары жила по пути, и мы подвозили её, а затем другая подруга возвращалась с нами, чтобы продолжить ночь в доме Сары, поскольку она живёт чуть дальше по дороге. Мы выехали из центра города по главной дороге и через 5 минут съехали в жилой район и высадили подругу. Когда такси снова тронулось, я заметил, что мой мочевой пузырь стал довольно полным, и я понял, что моя мысль о том, чтобы пописить не так давно, была теперь почти 25 минут назад, то есть я последний раз мочился почти 40 минут назад, и масса напитков Я выпил вечером, теперь мой мочевой пузырь быстро наполнялся. Когда мы выехали обратно на главную дорогу, я понял, что у нас есть около 20 минут, прежде чем мы доберёмся до дома Сары. Это, казалось, только усугубило мою потребность, и я начал ёрзать на своём месте.

*002*2016-08-21 15:12

Часть 3

Пока такси ехало, я осознал, насколько полон мой мочевой пузырь и в каком отчаянии я был. Теперь, когда моё внимание было приковано к отчаянию, я не мог не отреагировать на него и начал ёрзать и ёрзать на своём месте. Через 10 минут я разорился, и мой мочевой пузырь был почти полон до краёв. Мои движения не остались незамеченными, и я заметил, что Стейси смотрит на меня. Когда она увидела, что я оглядываюсь назад, она улыбнулась и спросила, всё ли со мной в порядке. Я наклонился и прошептал: «Мне действительно нужно пописить». Она закусила губу и прошептала: «О, хорошо». Я спросил, почему это хорошо, и она прошептала: «Потому что мне очень хочется пописить, и я рада, что я не одна такая. Услышав, как она произнесла эти слова, я возбудился как сумасшедший, и когда я посмотрел вниз, я заметил, что она слегка потирает ноги.

Следующие пять минут мы оба сидели, постукивая ногами и слегка извиваясь. Когда мы добрались до центра города, подруга Сары выглянула в окно и сказала: «О, хорошо, мы почти на месте, мне не терпится пописить». Теперь, когда она сказала это вслух, я больше не беспокоился о том, чтобы скрывать это, и сказал: «Да, я тоже, я не могу дождаться, чтобы добраться туда». Теперь мы все знали, что нам нужно пописить, мы сидели, извиваясь и сжимая ноги вместе. Сара, единственная, кто не был в отчаянии, дразнила всех нас, и мы были рады, когда подъехали к её дому. Мы все вышли, и пока она ходила, чтобы заплатить водителю, мы втроём подошли к подъездной дорожке и стояли, танцуя.

Теперь я встал, это было намного хуже. Стейси вытащила ключи, и её подруга сказала: «Поторопитесь, Стейс, я чуть не попала в аварию». Я кивнул и сказал: «Да, я тоже». Затем меня осенила мысль, и я понял, что Стейси знала о правилах семьи Сары и Мэтти относительно того, как брать бабки в в*нной. Когда Стейси открыла дверь, я быстро сказал: «Первые бабки в в*нной». Её подруга явно знала их систему и простонала: «О боже, тогда я вызываю секундантов». Я скинул туфли и пошёл вверх по лестнице.

Я бросилась в в*нную, быстро задрала юбку и, не успев стянуть трусики, быстро дёрнула их в сторону и облегчённо застонала, когда из меня вырвалась моча и выплеснулась в унитаз. Было так приятно снять давление, и я просто сидел и наслаждался сладкими ощущениями. В конце концов, когда ручей утих, я позволила своим трусикам вернуться на место, а затем позволила моей юбке встать на место. Я быстро вымыл руки, и когда я открыл дверь в в*нную, наверху лестницы появилась Стейси, направляясь в свою спальню, но вместо этого быстро повернулась и сказала: «Чёрт возьми, это мой дом». Она пронеслась мимо меня и в в*нную. Я прошёл в спальню, где спал той ночью, и убрал свою сумку и свитер.

Я услышал, как кто-то поднимается по лестнице, и когда я выглянул из двери, девушка подошла к в*нной и постучала, и когда она назвала моё имя, я ответил позади неё. Она повернулась и сказала: «О, слава богу». Она схватилась за ручку двери и толкнула. Очевидно, она нашла его запертым, и я сказал: «Стейси вошла туда». Она просунула руку между ног, подняла ногу и качнулась вниз. Она постучала в дверь и закричала: «Быстрее, Стейси, я здесь умираю». Я услышал невнятный ответ, и она ответила: «Ну, ты лучше, ещё немного, и я сделаю лужу на твоём полу». Она стояла, исполняя сексуальный танец с мочой, сопровождаемый вздохами и стонами, а затем вдруг снова постучала и сказала: «Пожалуйста, Стейси, пожалуйста, поторопись, я чуть не намочил свои трусики».

Эта линия почти сразила меня наповал, и я вдруг подумал, не промокают ли её трусики под этим её платьем. Прежде чем я успел придумать ответ, дверь открылась, и она пронеслась мимо Стейси, и, поскольку она не удосужилась закрыть дверь, раздался громкий звук попадания мочи в воду и протяжный стон облегчения. Это продолжалось, продолжалось и продолжалось, и мне просто нравился звук. В конце концов это прекратилось, и она вышла и что-то прошептала Стейси. Она вошла в спальню Стейси, и я последовал за ними. Стейси открыла ящик и сказала: «Выбирай». Она заглянула внутрь и вытащила пару розовых трусиков. Когда она увидела, что я стою там, она засмеялась и сказала: «Я попала в небольшую аварию». Мысль о том, что она начала мочиться во время ожидания, была очень горячей, и когда она пошла обратно в в*нную, Стейси посмотрела на меня и поняла, о чём я думаю, подмигнула и сказала «о да». Мы оба рассмеялись и пошли вниз, чтобы найти Сару.

Вскоре она спустилась, и мы включили музыку, заварили по чашкам чай и сели, разговаривая и успокаиваясь. Через час она сказала, что ей лучше идти домой, встала и отнесла чашку на кухню. Я сидел в кресле, наслаждаясь ощущением того, что мой мочевой пузырь снова наполнился, сломав печать. Вернувшись из кухни, она схватила свою сумку и вышла из гостиной в сопровождении Сары. Я взял свою чашку на кухню, а затем пошёл попрощаться и обнаружил, что она стоит на пороге и разговаривает с Сарой. Затем я заметил, что Сара стояла, прислонившись к двери, поднимала левую ногу за правую и продолжала делать небольшие покачивающие движения. Зная её так, как знаю я, это было явным признаком того, что ей нужно было в туалет.

*003*2016-08-21 16:20

Часть 4

По мере того, как я смотрел, становилось всё более очевидным, что ей нужно пописить. Она делала движение, которое я очень люблю. Где женщина обхватывает ногой заднюю часть ноги и медленно двигает ею вверх и вниз. Я понял, как она стояла, она была спрятана за дверью, так что её подруга не заметила движений, которые она делала. Глядя на неё, я понял, что она не пользовалась в*нной с тех пор, как мы вышли из клуба, и мне стало интересно, как сильно ей пришлось уйти. Стейси вошла на кухню и увидела, что Сара делает свой маленький танец с мочой, и улыбнулась. Она вернулась в гостиную, а затем поднялась наверх. Сара и её подруга продолжали болтать некоторое время, и когда я наблюдал за её отчаянными движениями, я понял, насколько полным был мой мочевой пузырь и как сильно мне нужно было пописить.

Я собирался пойти и пописить, но потом подумал, что Стейси только что ушла туда, поэтому я вернулся в гостиную и сел. Через несколько минут я услышал, как они прощаются, а затем Сара вошла в гостиную и сказала: «Стейси пошла в в*нную». Я кивнул, и она сказала: «типично, я должен был просто уйти раньше». Когда я озадаченно посмотрел на неё, она сказала: «Я как раз собиралась пойти в туалет, прежде чем она сказала, что уходит. грубо и заставлял её чувствовать, что я выгоняю её, поэтому я продолжал говорить и старался не показывать ей, что я рвусь в туалет и просто жду, пока она уйдёт.

Я засмеялся и сказал: «Да, я заметил, что ты выглядишь немного суетливым, плюс, глядя на тебя, мне действительно нужно было идти, и я собирался пойти, но Стейси меня опередила». Прошло несколько минут, и Стейси снова появилась в дверях. Как только она это сделала, Сара встала и направилась в в*нную. Я слегка поёжился, когда меня охватило желание. Я заметил, что Стейси тоже ёрзает, и спросил, в чём дело. Она подмигнула мне и сказала: «Мне нужно пописить». Я сказал ей, что думал, что это то место, где она только что была, но она покачала головой и сказала: «О нет, я пошла на это».

Она подняла ключ, в котором я узнал ключ от замка на двери в*нной. Как только я собирался спросить, в дверях появилась Сара, увидела ключ в руке Стейси и спросила: «Ты заперла дверь?». Стейси кивнула и сказала: «Да, я не могла позволить тебе просто уйти и пописить, в чём тут веселье». Улыбка расплылась по лицу Сары, она подошла, села и начала извиваться. Стейси тоже посмотрела на меня, извиваясь, и сказала: «Всё просто, мы все рвёмся в туалет, мы все навеселе и все сломали печать». У последнего, кто ещё держит, может быть ключ, и он может пользоваться в*нной. Она положила ключ на середину стола и откинулась на спинку кресла.

Потребовалось время, чтобы то, что она сказала, осозналось, но как только это произошло, я был переполнен волнением. Мы все сидели, корчились и стонали, разговаривая и слушая музыку. Через 15 минут мы все трое стояли, держась за руки и пританцовывая от отчаяния. Мой мочевой пузырь так сильно давил и пытался заставить меня потерять его. Мои трусики были влажными, из них вытекло несколько капель, но их было так приятно держать. Было очевидно, что мы все лопались и были близки к тому, чтобы намочить трусики, вопрос был в том, кто будет первым. С моим ослабленным мочевым пузырём было трудно удержаться. Я начал течь, и они пришли густые и быстрые. Прежде чем я это осознал, я начал бесконтрольно извергаться, и вдруг мощная волна отчаяния накрыла меня, и шлюзы открылись. Моча вылилась из-под моей юбки и побежала по моим ногам и по всему полу. Остальные приветствовали мою потерю контроля, и когда я перестал мочиться, я схватил ключ со стола и повис перед ними, дразня их обещанием в*нной.

Они оба продолжали танцевать, извиваться и отчаянно пытались удержаться. Они оба протекали, и по их ногам медленно текла моча. Оставалось выяснить, кто из них зальёт первым. После нескольких доблестных минут извивающихся, задыхающихся и стонущих Сара внезапно застонала, а затем последовал звук брызг мочи на пол. Она раздвинула ноги и позволила потоку произойти. Она облегчённо застонала, когда её мочевой пузырь опорожнился. Стейси праздновала и умоляла меня дать ключ. Я сказал, что приду и сделаю это за неё, трясущимися руками ей будет трудно открыть дверь.

Я поднялся наверх, а она медленно последовала за мной. С каждым шагом ей приходилось останавливаться и восстанавливать контроль. Когда она достигла вершины, она подошла к двери и толкнула её, ожидая, что она будет открыта. Когда он не двигался, она умоляла меня открыть его, и я просто улыбнулся и прошептал: «О нет, ты же не думаешь, что я упущу возможность посмотреть, как ты извиваешься и умоляешь об облегчении, не так ли?» Она надулась на меня и умоляла позволить ей воспользоваться в*нной. Я уступил и открыл дверь, и когда она подумала, что спасение близко, я подошёл и сел на унитаз.

Она посмотрела на меня с открытым ртом, и я сказал: «Ты умолял меня воспользоваться в*нной, ты никогда не упоминал туалет». Я подмигнул ей, когда она запротестовала, но только покачал головой. Я думаю, что это было последней каплей для её бедного мочевого пузыря, так как в мгновение ока она залила пол в в*нной. Я сидел там, любуясь её сексуальным несчастным случаем, и когда она закончила, раздались аплодисменты, и Сара встала в дверях и сказала: «Молодец, Джем». Я сделала реверанс, а потом мы решили, что должны привести себя в порядок и лечь спать. После того, как мы убрали в*нную и гостиную, я поднялась в спальню, разделась и легла в постель. Пока я лежал там, слушая телевизор на заднем плане, мой разум пронёсся с образами вещей, которые я видел той ночью, и я весь взволновался. Если бы мне разрешили кончить, я бы сошла с ума и испытала серию оргазмов. Увы, у меня не было разрешения, поэтому я просто лежал и корчился от возбуждения, пока не заснул. И подумать только, что я просто проведу тихую ночь в

