Ночное недержание мочи при совместном использовании с родителями

Автор: Гость КТВ

*000*2014-08-10 01:32

После темы Paperhearts о том, как мочиться в постель из-за снов, связанных с мочой, я подумал о своих самых неловких случаях ночного недержания мочи, и я понял, что два из самых неловких случаев произошли, когда я был в постели моих родителей …

Мне действительно любопытно, были ли у кого-нибудь ещё подобные инциденты, и я подумал, что напишу свои 2 ниже, если кому-то ещё интересно:

Впервые я вспомнил об этом, когда мне было 12 лет. Мы уехали в отпуск на годовщину моих родителей в этот действительно модный отель, и я помню, как мои родители усердно объясняли мне, насколько это важно. было то, что я не мочился в постель. (Я как раз собирался остановиться в этом возрасте, но это всё же время от времени случалось.) Они были очень уверены, что это всё равно не должно происходить со мной, но они особенно строго предупреждали об этом, пока мы оставались. там — я думаю, это было как-то связано с повреждением кроватей в этом причудливом месте, необходимостью платить за это и т. д. Они были настолько серьёзно настроены, что предложили мне носить Goodnites в течение нескольких ночей, пока мы были там, что было чем-то, что они НИКОГДА не предлагали иначе. Они действительно помещали мою младшую сестру в Goodnites на те ночи, когда мы были там, но я был в ужасе от этого предложения для девочки моего возраста и отказался.

Так или иначе, каждую ночь мы были там пришли и ушли. Я был так, так осторожен, не пил много вечером и следил за тем, чтобы ходить в туалет перед сном — и каждое утро я был сухим. Я особенно нервничал перед финальной ночью, но опять же, когда я проснулся утром, я был сухим. Я так обрадовался, что не подвёл своих родителей после того, как они придали этому такое большое значение, что тут же вскочил с кровати и поспешил в их комнату, чтобы рассказать им об этом. Обычно я бы смущался вести себя так, будто *не* мочиться в постель было для меня большим делом, и обычно они не хотели бы вести себя так, будто это действительно считается достижением (поскольку они думали, что я не должен быть всё равно намочил), но в данном случае я был просто очень доволен тем, что вёл себя по-взрослому, и они это понимали, и были очень рады, что я сохранил постель сухой.

Моя мама была в в*нной, когда я вошёл, поэтому я пошёл прямо к их кровати, чтобы рассказать об этом отцу. В противном случае я бы пошёл в туалет первым, но я не мог, так как она была там, и в своём волнении я не думаю, что понял, насколько полным был мой мочевой пузырь, когда я проснулся. Я сказал отцу, что не намочил постель, и он был очень рад за меня и призвал меня сесть в их постель и дождаться выхода моей мамы, чтобы они оба могли сказать, молодцы. Я сидел и ждал, слегка извиваясь, но на самом деле не беспокоясь об этом, потому что я уже проснулся, и мне не казалось, что я действительно взорвусь. Однако моя мама задержалась в в*нной, а когда вышла, то пошла в раздевалку, так что мой папа решил пойти в туалет, пока мы её ждали.

Внезапно мне стало не с кем поговорить, и я, откинувшись на спинку кровати (хотя теперь это была их кровать, а не моя), почувствовал лёгкую сонливость. Я легла, чтобы залезть под одеяло, пока ждала их, и сама того не желая просто снова заснула. Я думаю, когда они оба вернулись в свою спальню, они увидели, что я сплю, и решили, что нет никакой необходимости будить меня сразу, поэтому они просто продолжили готовиться к дню, проверяя, не проснулась ли моя сестра и т. д. .

Но неизбежно, конечно, что я снова заснул, не опорожнив мочевой пузырь, и на этот раз мне было слишком трудно держаться. Когда я через некоторое время проснулся и тотчас же почувствовал под собой и между ног эту ужасную, знакомую тёплую влагу, я пришёл в полный ужас. Когда я осознал, что произошло, я был так расстроен и разочарован в себе, что просто расплакался — и столкнулся с неизбежным ужасом необходимости рассказать родителям…

В другой раз это было, когда мне было 13. На этот раз мы тоже были в поездке, но остановились всего на одну ночь в мотеле, где у нас была большая двуспальная кровать и маленькая односпальная кровать. Мои родители уложили одного из нас с собой в двуспальную кровать, так как сингл был слишком мал для меня и моей сестры. Обычно я предпочёл бы быть в одиночке (вместо того, чтобы делиться с родителями в 13 лет), но они ясно дали понять, что решение для них было о том, кто с меньшей вероятностью намочит постель — поскольку это было бы так. гораздо больше суеты, если ребёнок, делящийся с ними, должен был мочиться — поэтому, естественно, я очень хотел, чтобы они дали понять, что я стал более взрослым, поставив мою сестру одну.

Однако незадолго до этого у меня была одна мокрая постель, и я обмочился (в обстоятельствах, которые, как мне казалось, не были моей виной) всего за день до этого, поэтому они начали планировать, что им лучше положить меня в односпальную кровать. Я был в ужасе от того, что они в основном говорили, что у меня больше шансов намочить постель, чем у моей младшей сестры, но, к моему облегчению, в конце концов они решили, что для неё имеет больше смысла участвовать в сингле.

Так или иначе, в ту ночь мы так и легли спать: моя сестра в одноместном, а я в королевской кровати, где позже ко мне присоединятся мои родители. Как только мы легли спать, они ненадолго вышли из комнаты, и я оказался совсем один на этой массивной кровати. В том возрасте мне иногда нравилось доставлять себе удовольствие, и это казалось очень заманчивым временем для этого. Я думаю, этого бы не произошло, если бы я думал об этом как о «кровати моих родителей» — но это было где-то, где мы остановились на одну ночь, так что на самом деле я просто думал об этом как о большой, удобной кровати, на которой Я был один. Так что довольно скоро моя рука оказалась внутри пижамы, пока я корчилась от удовольствия под одеялом, и вскоре я кончила.

Когда оргазм захлестнул меня, я закрыла глаза и запрокинула голову от удовольствия, но я помню, как подумала, как важно, что я теперь пользуюсь в*нной, потому что оргазм всегда заставляет меня мочиться, а у меня были проблемы. раньше из-за одного в постели, а затем не позаботился о моём мочевом пузыре, прежде чем я пошёл спать. К сожалению, я, должно быть, устал больше, чем думал, потому что за те пару секунд, что мои глаза были закрыты, я просто заснул. Следующее, что я осознал, это то, что мои родители (которые позже вернулись в комнату и легли в постель) разбудили меня посреди ночи, потому что я заполнил ими постель.

В любом случае, рад ответить на любые вопросы, если я забыл какие-либо важные детали. Но я хотел бы знать, был ли у кого-нибудь ещё подобный опыт, когда он мочился в постель своих родителей в детстве?

