Вызов на терпение трёх

Автор: Графический

*000*2017-07-29 12:10

Прежде чем я начну, обратите внимание, что я не лучший машинист. Могут быть проблемы с грамматикой, опечатки и даже орфографические ошибки. Спасибо за понимание.

В любом случае, сегодня я собираюсь поделиться историей о том, как я и ещё 3 моих друга решили пройти испытание на удержание, но проигравшим пришлось бы нелегко.

Чтобы сохранить конфиденциальность, там будут имена Алисса, Джордан и Мэтью.

Итак, начнём. Был тёплый вечер, и Алиса пригласила нас к себе домой на выходные, так как её родителей не будет (ей было 15, мне почти 15, а Матвею 14, но мы были хорошими друзьями). так мы и сделали. В любом случае, дом Алиссы был довольно большим. однажды она сказала, что это 4500 квадратных футов, так что. В любом случае, поскольку мы все знали, что любим омораси, мы решили провести испытание на удержание. Тем не менее, Алисса немного сексуальна для нас и других людей, которые находятся в её доме и любят омораси. Итак, каковы были правила: «Мы все держимся в течение 5 часов. Мы начнём пить 1,5-литровые бутылки Evian, и каждые 30 минут мы будем брать бутылку 500 мл, пока 2 проигравших не обмочятся. Победитель получит 70 долларов».

Вот где я и Мэтью ненавидели эту часть. То, что она сказала дальше, было своего рода шоком. Она сказала: «Если я займу 1-е или 2-е место, я буду пнуть проигравших в Balls 3 раза, так сильно, как только смогу. Тогда вам придётся заплатить 20 долларов за проигрыш девушке». мы оба сказали это в точное время; «Ну, ладно, давайте!». Так или иначе, мы начали пить 1,5-литровые бутылки Evian, и таймер запустился. Теперь я измерил вместимость мочевого пузыря (макс. 825 мл) и не придал этому большого значения. Я думал, что это будет как-то легко. Бутылка Evian почтительно начала для меня дело, потому что, если серьёзно, 1,5 л, а затем 500 мл каждые 30 минут !! В итоге мы закончили примерно через 10 минут.

Проходит 30 минут, и мы все выпиваем бутылку с водой на 500 мл. Бедный Мэтью, я знаю, что он может быть в omorashi, но, чёрт возьми, у него маленький мочевой пузырь. Мы с Алисой смеялись, но знали, что ему будет нелегко. Проходит ещё 30 минут, в рот попадает ещё 500 мл. Примерно через 5 минут Мэтью демонстративно изо всех сил пытается контролировать свой мочевой пузырь, но теперь это очевидно, потому что он держит свой член и начинает немного танцевать. Я заметил, что Алисса немного отчаялась, но не так сильно, как Мэтью. Я мог бы демонстративно начать чувствовать это, но ничего страшного. Проходит ещё 10 минут, и Мэтью начинает немного вести мяч. Алисса сказала: «Ну, думаю, тебе 3 пинка! Ничего, ты не будешь как мы, просто выпусти его!». «Он ответил: нет… пожалуйста, нет…».

Дело в том, что Алисса, когда она видит подобные вещи, становится очень нетерпеливой. Так что следующее, что она делает, это идёт позади Мэтью и нажимает на его живот. Я предполагаю, что отвлечение сработало, потому что следующее, что вы знаете, Мэтью отпускает свой член, и он просто начинает мочиться. Мы только что посмотрели, как он мочился в полную силу секунд 30. Алисса только что сказала: «Ну, я думаю, тебе не повезло. Время выиграть это!».

Через 15 минут выпиваем ещё 500 мл. Я с вызовом вижу, как Алисса впадает в отчаяние. Она немного танцует, и я чувствую это, но это сильно ударило по мне. Я почувствовал первую волну, и мне пришлось немного подержаться за Дика. К счастью для меня, Алисса была сосредоточена на ней, пока я это делал. Прошло около 10 минут, и оба были в отчаянии. Конечно, оба были в нём, чтобы выиграть его. Так что мы оба не сдались. Но. Через 5 минут она сказала мне: «Ты выиграл, просто отпусти меня в туалет», — ответил я. «Да, ты можешь пойти в туалет в трусиках». Она просто сказала: «Да пошёл ты. Правда».

«Ну, я вижу, ты впадаешь в отчаяние. Тебе повезло, ты можешь пользоваться туалетом, потому что ты вот-вот выиграешь». Мне нужно было идти очень плохо, но я не показывал этого. Затем она сказала. «Ну, тогда я сделаю это, но я должен быть на заднем дворе, вплоть до того места, где забор, а потом ты будешь бегать до туалета, если выиграешь». Её задний двор составляет половину акра, поэтому я ответил: «Почему бы и нет». Итак, мы с ней шли, пока она не остановилась на полпути и не сказала: «Я больше не могу, но тебе ещё нужно пройти весь путь туда и обратно». Она так долго мочилась, что я почувствовал, что это приближается, и мне пришлось схватиться, прежде чем её реальность станет моей. Я бежал всю дорогу туда, а потом начал бежать обратно. Я так крепко держал свой член. Когда я вернулся внутрь, я дриблинг, но потом я сделал это. Чувак, я чувствовал себя таким заново пережитым. Бедный Мэтью, мы заняли 3-е место, и он получил своё наказание, а я получил свои 70 долларов.

Надеюсь, вам понравилось, пожалуйста, поднимите мою репутацию, если вы думаете, что это было хорошо!

