Неожиданное ночное недержание мочи

Автор: Gizmo [x]

*000*2020-02-03 13:10

У меня только что был один из моих самых близких к настоящему опытов ночного недержания мочи, которые у меня были до сих пор! Чувствую себя очень взволнованным, но также немного обеспокоенным, возможно, я слишком балую себя.

Прошлой ночью я выпил, может быть, 4-6 бутылок пива, наблюдая за суперкубком с парой друзей. Я не придал этому особого значения и лёг спать без подгузника. Последние несколько недель я периодически ношу подгузники. Я также увеличил использование подгузников в течение дня. В основном только по выходным, но я ношу и по будням. В результате я думаю, что непреднамеренно приучил свой мочевой пузырь освобождаться при ощущении давления. Приходите около 3 часов ночи. Я чувствую довольно тёплое ощущение, и я просыпаюсь, понимая, что только что намочил постель. Очень трудно сказать, проснулся ли я во время мочеиспускания или мой мочевой пузырь просто немного разбудил меня и побудил к освобождению. В любом случае, это было очень увлекательно! Я всегда хотел, чтобы у меня был настоящий опыт ночного недержания мочи, но я думал, что для этого мне придётся надеть подгузник! Я осмотрел повреждение, и действительно, под ним было большое мокрое пятно с промокшим бельём.

Сначала я был немного обеспокоен, однако беспокойство быстро переросло в возбуждение, и мне было довольно весело от мысли, что я беспомощно обмочился во сне. Немного повеселившись, я надел подгузник и полотенце на мокрое место и снова заснул. Интересно, что мне приснился сон, в котором я рассказал своей подруге о недержании мочи, и она помогла мне убраться, что мне очень понравилось. Я намочил подгузник пару раз, я был более осведомлён об этом, но не очень, если честно.

К счастью, на моём матрасе есть защитный чехол, и, похоже, большая его часть пропиталась наматрасником, который у меня есть, и мне придётся попытаться избавиться от запаха. Не уверен, было ли это связано только с алкоголем или с частым использованием подгузников. Должен сказать, что я в порядке с этим, с оттенком беспокойства. Может, мне ненадолго отказаться от подгузников? Или, может быть, это знак, который я должен носить ночью.

Во всяком случае, я чувствовал, что хочу поделиться этим опытом. У кого-нибудь есть такой результат от чрезмерного ношения подгузников? Я знаю, что слышал истории, похожие на это раньше. Спасибо, что нашли время прочитать.

*002*2020-02-04 14:09

Я думаю, ты можешь быть прав, Новак, я, честно говоря, не могу вспомнить, когда я ходил в в*нную перед рукой, так что это могло быть долгое время. Я более или менее просто лёг и потерял сознание, если мне не изменяет память. Ночного недержания мочи сегодня не было, но на всякий случай надела подгузник.

