Застукала писающeго на стройке

Автор: glitterpeach [x]

*000*2020-08-09 05:57

Не смачивание, но приятное наблюдение несколько лет назад. Я жил в месте с пустым участком поблизости, и в конце концов кто-то купил участок и начал строить новый дом. Я мог видеть, как здание обретает форму из своего окна. Во время процесса приходили и уходили несколько строителей, и я иногда наблюдал за ними из любопытства.

Прошло время, и крышу поставили. Однажды ближе к вечеру я шёл по своему дому и случайно подошёл к окну, глядя на стройку. Пара рабочих стояла на крыше, освещённой заходящим солнцем. Потребовалось время, чтобы осознать то, что я видел, это едва ли казалось реальным, но вот оно: один из рабочих мочился с края здания.

Даже на таком расстоянии это было очевидно. Он стоял, слегка расставив ноги, выдвинув бёдра вперёд, положив руку на член, и от него исходила длинная мерцающая дуга. Он смотрел вправо, так что мне было ясно видно, на какое расстояние стреляет его поток. Я был заворожён, наблюдая, как он ссыт. Он просто продолжал работать около 30 секунд. Забор закрывал вид на землю, где обязательно должна была быть огромная лужа, но мысль о том, что его струя плещется с такой высоты, меня возбуждала. 

Когда он наконец закончил ссать, он стряхнул свой член и вернулся к работе.

Вероятно, это было больше из соображений удобства, чем из отчаяния, но его мочевой пузырь явно был полон. Мне до сих пор повезло, что он решил поссать с этой крыши на публике как раз тогда, когда я смотрела.

*002*2020-08-11 13:15

{{9 августа 2020 г. в 21:31 Tentacool сказал:

Вы уверены, что это было не от отчаяния? Если его поток шёл непрерывно в течение 30 секунд, он, должно быть, долго сдерживался… Я не думаю, что он смог бы добраться до туалета.

}}

Может быть, так! Я чувствую, что возлагаю надежды, если предположу, что он в отчаянии. Хотя думать, что он был в таком состоянии, гораздо забавнее.

