Смачивание в старшей школе

Автор: * [x]

*000*2016-08-30 22:23

Йо йо йо йо. Гэби здесь, и они вернулись к тебе с первой историей!

Итак, давайте начнём с самого начала. Когда я проснулся этим утром, моя потребность была только утром, (что странно, потому что обычно утром кажется, что я выпил три больших чёрных кофе и держал их в течение 3 часов. Это отлично работает для меня. потому что, когда я просыпаюсь, в доме обычно никого нет, и я могу намочить штаны, когда захочу, перед началом школы.) поэтому сегодня утром я пропустила это, приняла душ, переоделась в голубые трусики, тонкие колготки, юбку, и пошёл в школу.

В течение учебного дня я люблю делать зацепки, а потом мочиться дома. Я люблю острые ощущения от того, что кто-то просто может знать, что я вот-вот взорвусь.

У меня сильный мочевой пузырь, поэтому мне нужно принести много воды, если я хочу это сделать. Итак, я пил воду в течение дня, и в самом конце дня я определённо был сыт. Мой последний класс — Jazz Lab, и я играю на фортепиано. Фишка пианино в том, что скамья абсолютно холодная, и сколько бы ты ни сидел на ней, она никогда не согреется. Это подняло моё отчаяние с 6 до 8, когда я просто сидел на нём. Обычно я могу отвлечься, но не сегодня. Сегодня тромбонная секция дурачилась (в очередной раз), но никого не слушала. Наш учитель пытался их успокоить, но они не слушали, и поэтому он прямо на него наорал. Он читал им лекции буквально 5 минут подряд, так что в это время, очевидно, я не играл на фортепиано, и моя концентрация автоматически переключилась с правильного ритма на попытку не схватить себя за промежность перед 14 людьми.

Я не помню, что я делал, но я ослабил бдительность на секунду и почувствовал, как мои ноги расслабились. А потом я чувствую, как в мои трусики хлынула быстрая струя мочи, увлажняя мою промежность и заставляя меня тихо стонать, пытаясь остановить это. Это сработало, но определённо ослабило мои мышцы промежности.

Однако фатальным недостатком моего плана было то, что я забыл, что собираюсь остаться после школы, чтобы посмотреть волейбольный матч моих лучших друзей. Это означало, что мне пришлось остаться после школы ещё на 3 часа, плюс 45 минут, чтобы посмотреть её игру.

Я действительно пытался. Я ругался, но после первой утечки я сдался и должен был как можно скорее найти туалет.

К тому времени было около 5:45, так что все учителя ушли, но это всё ещё не останавливало меня от того, что я останавливался перед широко открытыми дверями класса и хватал себя за промежность или останавливался посреди зала и хватал мои пульсирующие дыры от утечки большего количества золотых жидкостей.

Наконец я добрался до уборной на другом конце школы, и ничто не могло подготовить меня к холодному воздуху, который ударил меня, когда я открыл дверь. Моя потребность резко возросла до 10, и я помчался к последней кабинке, запер дверь, и потоп спустился. Сначала я пытался остановить это, но в конце концов сдался и потерялся в этом моменте. Моча падала на мои сомкнутые колени водопадом, согревая холодные ноги, а влага оставалась в моих почти прозрачных чёрных колготках. Наконец, после того, что казалось вечностью, мой сильный поток замедлился до струйки и быстрого оргазма, я вернулся в реальный мир. Я понятия не имел, что делать, поэтому бросился как можно скорее. Теперь, оглядываясь на это, я должен был хотя бы попытаться впитать немного. Ой…

Извините, что мой первый рассказ получился таким длинным. Было удивительно ощущать влажность после аварии, охлаждая ноги через тонкие чулки.

*005*2016-09-17 20:52

{{10 часов назад, KingKong-IL сказал:

Что-то в этой истории кажется действительно неправильным и фальшивым. Вы пошли на волейбольный матч своего друга, а когда он закончился, вы пошли в туалет, а учителей не было? Когда я учился в старшей школе, игры, проводимые в нерабочее время, были хорошо известны и рекламировались заранее, а учителя, которые оставались и наблюдали, отвечали за то, чтобы все оставшиеся ученики были в спортзале и убирали залы. Некоторые даже патрулировали. Затем, когда игра закончится, они должны убедиться, что все тоже уйдут, кроме игроков, конечно, потому что тренеры всё ещё будут с ними. Возможно, вы говорите правду, и ваш язык просто неясен, или я неправильно вас истолковал, но когда я читаю это сейчас, это кажется фальшивым.

}}

Ах, дело в том, что это было примерно в 5:45 ночи, так что буквально все учителя разошлись по домам, и теперь, когда я перечитываю это, это была просто схватка, а не игра, поэтому не было тренеров или чего-то ещё. Теперь я понимаю, что это звучит довольно фальшиво, ха-ха, упс…

