Смачивание трусов и их ношение

Автор: gobphus [x]

*000*2015-02-10 15:35

Рэйчел (@rachelkirwan) предложил мне вынести мой комментарий на тему «Писаю сквозь трусики" в отдельную ветку, так что вот…

Намочить трусики (или трусы), безусловно, увлекательно и недорого, и мне нравится читать о девушках, которые делают это и носят их потом, особенно когда они надевают их в постель. Оставлять трусики после того, как намочил их, безусловно, непослушно и постоянно напоминает о том, что вы их намочили. Я сам более склонен к мокрым подгузникам, так как они сохраняют больше мочи, чем трусы, дольше остаются тёплыми, помогают мне не мочить мебель и предотвращают публичное смущение. Жаль, что хорошие подтяжки стоят так дорого. Некоторым людям нравится носить и смачивать трусики внутри подгузников, таким образом сочетая ощущение мокрых трусиков с избеганием явной влажности, но это решение рискует подвергаться воздействию, если трусики впитывают влагу на неводонепроницаемые стороны подтягивающего средства.

Кто-нибудь пробовал надевать пластиковые штаны поверх мокрых трусиков? Немнущиеся брюки PUL лучше всего подходят для предотвращения шума, но у меня были проблемы с протечкой двух разных брендов.

Несколько дней назад я надел чёрные женские трусики, сел на унитаз и намочил их. Меня указали вверх, и я сделал хороший маленький фонтан мочи. (Извините, но у меня не было телефона для фото.) Затем я надел чёрные штаны PUL и надел их под джинсы. Я держал их весь день, может быть, восемь часов.

Первое, что я заметил, это то, что мокрые трусики были прохладными на моей попе. Через час низ моих джинсов стал влажным, несмотря на штаны PUL. В паре мокрых трусиков так мало влаги, что я ожидал, что штаны PUL удержат её. Сначала я обвинил пластиковые штаны в утечке. Теперь я подозреваю, что, когда я опис*л свои трусики в туалете, часть моей мочи попала мне на ноги. Я никогда не вытирался после намокания, поэтому мои ноги, возможно, уже были мокрыми, когда я натягивал штаны PUL. В следующий раз, когда я попытаюсь намочить трусики, я буду осторожнее.

Через два часа я обоссал свои трусики во второй раз. На этот раз я снял на видео всё смачивание, а также то, как я натянул штаны PUL после того, как закончил. Так что тогда я сидел в действительно мокрых трусиках, защищённый только теми же штанами ПУЛ, которые я использовал ранее. Брюки PUL казались слегка влажными чуть выше резинки вокруг отверстий для ног. Может быть, эти штаны работают достаточно хорошо, в конце концов, я могу регулярно использовать их, чтобы наслаждаться ощущением мокрых трусиков в течение всего дня. Вот ссылка на видео, которое я сделал:

%https://drive.google…4Vkk&authuser=0

Я намочил свои трусики ещё два раза, всего четыре раза, каждый раз подтягивая штаны PUL. От меня немного воняло, а мои джинсы были влажными, наверное, из-за того, что я не вытер ноги после намокания.

Чтобы завершить мой мокрый день, я оставил свои штаны PUL на месте и намочил трусики в пятый раз. Трусики были пропитаны и не могли впитать много свежей мочи, поэтому я знала, что зависела от штанов PUL, чтобы сдерживать мою влажность. Я слышал, как в штанах PUL выплёскивается жидкая моча, но они не протекали. Ура! Я чувствовал себя очень непослушным из-за того, что намочил трусики, и ещё хуже из-за того, что надел их и намочил внутри пластика.

В следующий раз, когда я сделаю что-то подобное, я, вероятно, надену свои обычные чёрные хлопчатобумажные трусы. Они будут удерживать даже больше мочи, чем трусики, и это может вызвать большую проблему с запахом. Я ожидаю, что мокрые трусы будут даже более влажными, чем мокрые трусики, но не такими извращёнными.

Вот фото моих мокрых трусиков (извините за перевёрнутое изображение):

Откровенный контент

*003*2015-02-15 00:12

{{

Я немного неуклюж в отношении фотографий … поэтому я не смотрел на это <\\\< но я хотел бы носить мокрые трусики чаще, особенно когда сплю, но из-за этой влажности мой мочевой пузырь выворачивается и брызжет. много… так что больше мочится в постель… хе-хе. вот почему я предпочитаю подгузники <3, но я скажу, что ощущение мокрых трусиков, бывает много с мочой и… другой жидкостью для меня.

}}

«Хе-хе" правильно. Почему бы не носить мокрые трусики внутри подгузников? Вы тоже можете играть так и не умываться утром.

*005*2015-02-15 00:57

{{

Хорошая история и действительно красивая картинка, очень сексуальная

}}

Спасибо, Джемми. Я думал, что ответил на ваш комментарий ранее сегодня. Я упомянул, что эта фотография напоминает мне фотографию бывшего конгрессмена США Энтони Вайнера, на которой сквозь (сухие) серые трусы были видны очертания его пениса.

*007*2015-02-17 12:18

{{

Признаюсь, я развлекалась идеей надеть трусики вместо своих нынешних трусов, так что я тебе завидую.

}}

В основном я ношу чёрные трусы JKY, но иногда мне нравится носить чёрные трусики, которые я держу в ящике для нижнего белья. Ношение трусиков не так меня возбуждает, как ношение подгузников. Трудно держать руки подальше от мокрого подгузника, и мне часто нравится чувствовать руками их объём. Тем не менее, я должен признать, что вчера, когда я лежал в постели и мочился, у меня действительно возникло искушение потереть себя. К счастью, я воздержался и был вознаграждён очень удовлетворительным оргазмом позже в тот же день. Как я завидую женщинам, многие из которых могут интенсивно кончать несколько раз в день!

*008*2015-02-17 18:23

Вот моя лучшая фотография, где я ношу и мочит свои чёрные трусики.

Откровенный контент

*010*2015-02-23 23:11

{{

Хорошая история, «небольшой фонтан мочи» заставил меня улыбнуться. Я часто задавался вопросом, как это не проходит везде, когда парень «указывает вверх», но по звукам фонтана это происходит ;). Икс

}}

Если мой пенис свободно болтается, он может разбрызгиваться повсюду, но в этих чёрных трусиках он был ограничен, а ткань задерживала поток моей мочи, так что она не уходила далеко.

*014*2015-03-07 13:14

{{

Отличная картинка. Но я не мог видеть ваше видео?

}}

Ах да, я поделился видео только с некоторыми друзьями. Надо будет подумать, как сделать его более доступным. Спасибо, что сообщили мне о проблеме.

*015*2015-03-08 14:45

{{

Отличная картинка. Но я не мог видеть ваше видео?

}}

Попробуйте эту ссылку: https://drive.google.com/file/d/0B8Mw3i6q3RfPbzY4WldBNFk4Vkk/view?usp=sharing

*016*2015-03-08 23:03

По соображениям конфиденциальности видео, упомянутое в истории, больше недоступно.

