Tales of Alice #2 — После свадьбы

Автор: Gemmy [x]

*000*2017-01-05 17:43

Вскоре после событий первой истории Алиса переехала к нам. Поскольку мы довольно много тусовались, и она проводила много времени в нашем доме, она часто заканчивала тем, что ночевала в свободной комнате, и несколько раз мы шутили, что ей следует просто переехать. Потом, к сожалению, её прадедушка умер, и в его он оставил свой дом маме Алисы. В то время родители Алисы снимали дом, в котором жили, и решили переехать в доставшийся им по наследству дом. Упомянутый дом находился в соседнем городе, и Алисе очень не хотелось переезжать и быть далеко от того места, где она работала и её друзей.

Мы поговорили об этом и сказали ей, что, поскольку она всё равно проводила много ночей в нашем доме, она была бы более чем рада переехать к нам и потребовать одну из свободных комнат как свою. Сначала она казалась нерешительной, но мы убедили её, что она не будет навязчивой, и мы хотели бы, чтобы она была рядом всё время. В конце концов она согласилась, и в эти выходные мы поехали, собрали все её вещи и перевезли её к себе. Эта история происходит через пару месяцев после первой.

После того, что произошло в первом рассказе, она больше ничего не говорила о том, что она сделала, и говорила, что может сделать это снова. Я хотел спросить её, но понял, что это был единичный случай, и не хотел поднимать тему и делать вещи странными. Так что я согласился, что это будет просто счастливое воспоминание, и остановился на этом. Однако я скоро обнаружу, что это неправда. Двоюродный брат Мэтти и его девушка собирались пожениться, и нас как семью пригласили на церемонию и приём. Церемония проходила в церкви на другом конце города, а приём проходил в зале для торжеств в отеле, расположенном недалеко от того места, где мы живём, поэтому мы решили, что поедем на церемонию, а потом приедем на машине домой и приедем. снимите его, а затем спуститесь в отель, так как это займёт у нас всего около 10 минут, а затем мы сможем развлечься и не беспокоиться о вождении.

Утром в день свадьбы мы позавтракали и собрались. Когда Алиса спустилась вниз, она выглядела сногсшибательно в чёрном платье, которое подчёркивало её сексуальную фигуру. Не говоря уже о том, что её красивые оранжевые волосы выделялись на фоне тёмного цвета. Я надела своё красное платье, которое было немного более воздушным, чем её, но в остальном они были очень похожи. Мы сидели на кухне, красили друг друга и допивали кофе, когда Мэтти спустился вниз, приняв душ и переодевшись, и спросил, готовы ли мы. Я поднялась наверх, чтобы взять сумку, подходящую к моему платью, и решила, что, пока я там, я схожу в в*нную. Я пошёл и помочился, а затем, когда я вернулся вниз, я обнаружил, что Алиса и Мэтти уже ждали снаружи возле его машины.

Я обулся, запер дверь, подошёл, сел в машину, и мы поехали. Чтобы добраться до церкви, потребовалось около 20 минут из-за обычного субботнего движения, и когда мы добрались туда, мы припарковались и пошли, чтобы присоединиться к другим людям, которые уже были там. Мы нашли родителей Алисы, разговаривающих с другими людьми, и подошли к ним. Поприветствовав их и обменявшись любезностями, они взяли в руки бокалы, указали на толпу и сказали, что если мы хотим бокал шампанского, они раздают их там. Мэтти подошёл и принёс два стакана для меня и Алису, и мы стояли и болтали. Примерно через пять минут брат Мэтти появился из ниоткуда с радостным приветствием и протянул два бокала шампанского. Мы посмотрели на него озадаченно, и он сказал нам, что принял их, но не пил, а его девушка ненавидела шампанское, поэтому мы могли их выпить. Мы не жаловались, и мы с Алисой взяли у него по стакану.

Мы продолжали разговаривать и ходить, здороваясь с разными людьми, которых мы знали, и делали это около 15 минут, пока прибыли другие гости, и затем нам сказали, что мы можем войти внутрь и занять свои места. Я допил свой второй бокал шампанского, и Мэтти отнёс пустые бокалы к столу, откуда они изначально были взяты, и мы рискнули войти внутрь. Мы прошли по проходу и решили сесть на пятый ряд сзади. Мы были первыми в ряду, поэтому Алиса сидела в конце, я рядом с ней, а Мэтти с другой стороны. Мы сидели и просматривали расписание церемонии, которое нам дали, пока другие гости просиживали и находили места. Вскоре после этого все были внутри и сели, а затем началась церемония. Невеста вошла и выглядела совершенно потрясающе. Она прошла по проходу и заняла своё место у алтаря, и мы сели, чтобы насладиться свадьбой.

Пока шла церемония, я заметил, что мой мочевой пузырь наполнился благодаря чашке кофе и двум бокалам шампанского. Шло время, и я постепенно становился всё более и более отчаянным, и вскоре уже сидел, едва заметно ёрзая на своём сиденье. Я проверил расписание и увидел, что осталось совсем немного, и это было хорошо, поскольку мне действительно не нравилась идея быть в отчаянии посреди церкви, полной людей. Когда они приступили к обмену клятвами, я заметила, что моя нога задета, посмотрела вниз и увидела, что нога Алисы мягко покачивается вверх и вниз, и мне стало интересно, не стала ли она жертвой шампанского. В течение следующих нескольких минут, пока пара обменивалась клятвами, я не мог не украдкой поглядывать на её сексуальные ноги, мягко подпрыгивающие и наслаждающиеся знаниями, которые ей могут понадобиться, чтобы пописить. После вручения колец и объявления пары мужем и женой раздались аплодисменты, они поцеловались и направились по проходу к двери.

Мы смотрели, как они проходили мимо, а потом люди начали вставать со своих мест и выходить из церкви. Я снова сел и прокомментировал, какая это была прекрасная церемония, и Алиса согласилась. Затем шёпотом сказал: «Я рад, что всё закончилось… Я порву немного». Я рассмеялся и сказал ей, что тоже впадаю в отчаяние. Она спросила, есть ли в церкви в*нная, и я сказал, что она есть и находится внизу. Я сказал ей, что собираюсь подождать, пока мы не вернёмся домой, но она сказала: «Думаю, мне лучше уйти, прежде чем мы уйдём, я всё время думала, что если церемония продлится намного дольше, мне придётся встать и уйти, я был в таком отчаянии. Мы подождали, пока масса толпы разойдётся, и покинули наш ряд. Я сказал Мэтти, что показываю Алисе, где находится в*нная, и он сказал, что будет снаружи, и ушёл со своим братом.

Алиса и я подошли к двери в углу церкви, которую я знала по прошлому опыту, когда девушка-скаут на церковном параде вела в подвал и комнаты, которые пугали меня, когда я была моложе. Мы спустились по лестнице, и, достигнув дна и повернув за угол, мы обнаружили, что несколько человек стояли снаружи того, что было дверью в в*нную. Похоже, несколько человек стали жертвами шампанского и пришли в туалет. Алиса посмотрела на очередь людей и сказала: «Я не могу ждать, я подожду, пока мы не вернёмся домой. Я спросил, уверена ли она, и она кивнула и сказала: «Я не могу просто стоять здесь и ждать, здесь придётся ждать столько же, сколько и до дома». Я кивнул в знак согласия, и мы вернулись наверх.

Когда мы вышли из церкви и подошли к машине, мы обнаружили, что Мэтти стоит у машины со своим двоюродным братом и говорит нам, что мы его подвезём. Он и Мэтти сели впереди, а мы с Алисой сели сзади, и мы отправились в путь. Пока мы ехали, я не мог не наблюдать, как Алиса ёрзает и извивается, и через десять минут мы въехали в центр города и зажгли светофор. По мере того, как мы двигались сквозь пробки, Алиса становилась всё более и более извивающейся, и я спросил, всё ли с ней в порядке. Она посмотрела на Мэтти и его кузена впереди, наклонилась и прошептала: «Я лопну, я намочу сиденье, если мы не поторопимся». Я почувствовал, что меня возбуждают её слова, и прошептал в ответ: «Не волнуйся, детка, я в той же лодке».

Что было правдой, казалось, что задержка из-за того, что я попал в пробку, заставило моё отчаяние вспыхнуть, и я тоже чувствовал, что мои трусики вот-вот протекут. Наконец-то мы разобрались с пробками и направились к отелю. Мы остановились в конце подъездной дорожки к отелю, из машины выскочил двоюродный брат Мэтти, и мы продолжили путь вверх по холму к нашей деревне.

Казалось, что теперь мы были только втроём, Алиса больше не смущалась и велела Мэтти поторопиться, так как она умирала от слёз и собиралась замочить заднее сиденье. Мэтти рассмеялся и сказал: «Я знаю это чувство». Затем я заметил, что он извивался, когда вёл машину, и моё возбуждение возросло, когда я узнал, что Мэтти тоже в отчаянии. Через несколько минут мы подъехали к подъездной дорожке и припарковались. Мы выпрыгнули из машины и направились к входной двери. Мы все стояли, извиваясь и пританцовывая, пока я выуживала ключи из сумки и отпирала дверь. Мы вошли внутрь, и Мэтти скинул туфли и бросился наверх. Мы сделали то же самое и последовали за ним вверх, и когда мы добрались до верхней части лестницы, мы увидели, что он исчез в в*нной. Алиса и я вошли в мою спальню и стояли, отчаянно ожидая, пока Мэтти закончит.

Когда он это сделал, Алиса спросила, не хочу ли я пойти первым, и, несмотря на то, что было очевидно, что она была более взбешена, чем я, я согласился и пошёл в в*нную. Когда я вошёл, она последовала за мной и смотрела, как я стянула трусики и села на унитаз. Я счастливо вздохнул, ослабив растущее давление на мочевой пузырь, и позволил громкой струе выплеснуться в унитаз. Тут же Алиса засунула руку под платье, сжала письку и застонала. Она начала плясать как сумасшедшая и сказала мне, что смотреть, как я писаю, было пыткой. К тому времени, когда я закончил мочиться, она начала течь и стянула с дороги платье, и я мог ясно видеть мокрое пятно, растущее на её синих трусиках.

Я не торопился заканчивать, и когда я встал и натянул трусики на место, она быстро бросилась, сдёрнула трусики и глубоко вздохнула, расслабившись и опорожнив мочевой пузырь. Я просто стоял, слушая её сильный поток и вздохи облегчения, и обнаружил, что меня очень возбуждает. Я стоял у раковины, мыл руки, а когда она закончила, она подошла и вымыла руки. Я уже собирался выйти из в*нной, когда она схватила меня за руку и сказала: «Держу пари, тебе нравилось смотреть на меня так, не так ли». Я застенчиво посмотрел на неё, и она подошла ближе ко мне и сказала: «Не будь скромницей, я рада, что тебе понравилось, я хотела, чтобы тебе понравилось».

Я улыбнулась ей, и она наклонилась ко мне и прошептала: «Как ты думаешь, почему я не попис*ла перед тем, как мы ушли раньше… почему, ты думаешь, я сказала, что мы не будем стоять в очереди в церкви… как ты думаешь, почему я позволила ты иди первым". Мой разум метался, пока эти мысли обрабатывались. Она отстранилась, посмотрела на меня с нахальной улыбкой и сказала: «Это потому, что я знаю, что тебе нравится видеть меня в таком состоянии, и мне нравится, что тебе это нравится, тебе понравилось??». Я кивнул и сказал, что мне очень понравилось. Она улыбнулась и спросила: «Могу ли я увидеть, насколько вам это понравилось?». Прежде чем я успел что-либо сказать, её рука поднялась по моей юбке и коснулась моих трусиков. Она ткнула пальцем в мою письку и почувствовала влажность, вызванную её сексуальным отчаянием. Она ухмыльнулась, когда почувствовала это, и прошептала: «Мне, тебе действительно понравилось». Она вытащила руку из-под моей юбки и поцеловала меня в щёку, прежде чем выйти из в*нной и оставить меня стоять там, не в силах понять, что только что произошло.

