Каноэ Дата Отчаяние

Автор: Гость emptywaterbotl

*000*2016-06-25 22:30

Итак, я был скрытником около трёх лет и наконец решил что-то опубликовать. Это опыт между моим парнем Алексом и мной в нашем местном государственном парке. Мы вместе уже почти два года, и он отлично принимает мой фетиш. Тем не менее, мы всё ещё живём дома, и сложно слишком много играть. У меня много историй о почти несчастных случаях, но он никогда раньше полностью не мочился.

Я увлекался омо с детства, поэтому я определённо обмочился, но на самом деле я никогда не мог мочиться без желания. Я не знаю, что это такое, но мне просто становится больно, и я отпускаю. Так что я придумал план, чтобы мы оба могли держаться до невозможности, не попадаясь при этом — гребля на каноэ. Мы были бы в основном одни, и мы могли бы просто прыгнуть в воду, когда закончим.

Алекс пришёл ко мне домой в 9 утра и наполнил две большие чашки водой. Мои глаза расширились, когда он выпил одну и дал мне другую. «Пейте, у меня в машине сюрприз».

Я медленно глотнул воду, задаваясь вопросом, что он приготовил. Мне уже нужно было немного пописить, и я был так взволнован тем, что приготовил день. У меня были плавки из спандекса. и верх от бикини. Я знал, что позже это покажет мой вздутый мочевой пузырь, и я промок, просто думая об этом. Алекс собирался серьёзно обмочиться сегодня, и я тоже. Когда я допил чашку, мы вышли к его машине и сели внутрь. На полу машины стояло два галлона воды. Галлоны. Двое из них. О Боже.

«Один для меня, один для тебя», — сказал он, смеясь. Я нервничал. Он никогда не видел, чтобы я полностью обмочилась.

Когда мы прибыли в парк, я уже начал извиваться. Давление в моём мочевом пузыре становилось всё хуже. Алекс даже не показывала, что хочет уйти.

«О Боже, Алекс, мне уже нужно в туалет, это нечестно. Ты должен пить больше!» Я сказал с нервным хихиканьем и извиваясь. Мои ноги уже были склеены.

Потребовалось вечность, чтобы найти место для парковки, и ещё больше времени, чтобы сесть в каноэ, но, наконец, мы тронулись. Я извивался и потирал себя. Я мог думать только о том, как мы собираемся пописить. Бесконтрольно. Я думал о том, как это будет звучать, шипя из-под наших купальных костюмов и переливаясь на металлическое дно каноэ. Я уже совсем разволновался, как вдруг лодку качнуло. Я закричала и держалась за борт, скручивая ноги вместе, чтобы удержаться. Я поднял голову и увидел, что Алекс поднял свой галлон и выпил почти половину. Чёрт, этот мальчик умеет пить.

«Мне стало тебя жалко, ты уже извиваешься и пытаешься удержаться. Мне ещё даже не надо идти». Он улыбнулся и посмотрел на меня с ног до головы. В его плавках росла эрекция.

Минут через десять я увидел, как Алекс начал немного переминаться.

«Ты в порядке?» — спросил я, зная, в чём проблема.

«Э-э, да, просто нужно идти. Ничего страшного, я могу потерпеть». Но он звучал так, будто сомневался в себе.

Я становился всё более и более возбуждённым с течением времени. Мы плыли по каналам, и помощь отдавалась всё дальше и дальше. Я знал, что не смогу вернуться на берег вовремя, даже если попытаюсь. Алекс изо всех сил старался не показывать отчаяния, но когда почти 3/4 галлона закончилось, он тоже начал корчиться. Его свободная рука постоянно была на полутвёрдом пенисе.

Мы подошли к большому озеру, и по мере того, как мы продвигались по нему, грести становилось всё труднее и труднее. Я выпил половину своего галлона, и меня разрывало, но я всё ещё не чувствовал, что попаду в аварию. Внезапно Алексей обернулся. Он согнулся и схватил себя. «Я не думаю, что смогу больше это делать. Он вот-вот выйдет. Я чувствую его в своём члене. Если я расслаблюсь всего на секунду — о! О боже». Утечка медленно просачивалась в его шорты и промокла насквозь. Он блестел на солнце и начал скапливаться на его попе. Вытекало всё больше и больше. Он отчаянно извивался и умолял себя остановиться. Я смотрел, совершенно ошеломлённый. Он виновато посмотрел вверх и сказал: «Я-я не мог удержаться».

Я даже не мог говорить, мне казалось, что я могу кончить в течение нескольких секунд, если попытаюсь. Постепенно я нашёл слова. «У тебя ещё что-то осталось»

«Да, много. Это просто немного сняло напряжение».

Я умирал, я должен был идти так плохо. Я сжимал бёдра вместе и подпрыгивал. Алекс зачарованно смотрел, как моя грудь колыхалась в бикини. Я смотрел, чтобы разрыдаться от того, чтобы пойти так плохо. Это начало болеть. Я всё ещё не чувствовал, что собираюсь уйти невольно.

«Пожалуйста, мы должны вернуться. Мне нужно найти в*нную. Мне очень нужно идти». Слёзы стояли у меня на глазах.

Алекс мягко улыбнулась: «Ты такой хороший. Я люблю тебя, ты можешь обмочиться. Я не хочу, чтобы тебе было больно».

Я покачал головой, и мои щёки вспыхнули от смущения. Почему я не мог просто попасть в аварию, как нормальный человек. Я был так смущён.

«Джесс, мне нужно снова идти. Очень плохо».

Внезапно из него хлынула моча, стекая каскадом по его тонким плавкам. Сжимая себя и умоляя, он снова смог остановиться.

Теперь, если бы я дошёл до сути, я не мог даже подумать. Я просто должен был пописить так плохо. Мой мочевой пузырь пульсировал. Было больно, и мне нужно было освобождение. Алекс протянул руки, и я схватил их. Внезапно он потянул меня вперёд, оказывая безбожное давление на мой мочевой пузырь. Наконец, я почувствовал, как брызнула моча. О, это было так хорошо.

Алекс посмотрел мне прямо в глаза и приказал отпустить. Прямо сейчас.

Моча брызнула из меня прямо через мои тонкие ягодицы. Он образовал водопад, стекающий с сиденья. Я облегчённо застонала и услышала, как Алекс начала мочиться в полную силу. Я поднял глаза и встретился с ним взглядом. Это был такой интимный момент. Моча скапливалась у моих ног, и я хихикнула от количества, которое мы выпустили. Мы гребли обратно к причалу, выпуская мочу всякий раз, когда у нас возникало желание.

Так что да, это наша история. Конструктив приветствуется. Я никогда не пис*л что-то подобное, поэтому любые советы будут отличными. Надеюсь, вам понравилось. :)

