Слишком туго, чтобы звенеть

Автор: Gemmy [x]

*000*2016-08-19 18:52

Этим утром я встал, принял душ и направился в дом моей невестки. На следующей неделе моей крестнице исполняется 2 года, и, поскольку моя невестка время от времени тусуется с нами и нашими друзьями, её приглашают на вечеринку по случаю дня рождения, которую они устраивают для малышки. Она спросила, можем ли мы пойти по магазинам, так как понятия не имела, что подарить, и спросила, могу ли я пойти с ней и помочь ей выбрать что-нибудь. Когда я пришёл туда, она сидела на диване в пижаме, и было видно, что она только что встала. Она сказала мне, что как только её подруга закончит в душе, она приготовится, и мы сможем уйти. Вскоре после этого её подруга спустилась вниз и после короткой беседы отправилась на работу.

Сара пошла в душ и оделась, а я просто сидел и смотрел телевизор. Когда она спустилась через десять минут, она засмеялась и сказала, что ей, возможно, придётся поискать новые джинсы, пока мы ходим по магазинам, и указала, что те, что были на ней, были обтягивающими, и пошутила о том, что она только что получила свою толстую попу. в них. Недавно она прибавила в весе, и теперь её старая одежда начинает становиться тесной. Она намеренно набрала вес в соответствии с рекомендациями своего врача, и это, безусловно, делает её более здоровой и определённо придаёт ей сексуальные изгибы.

Как только она была готова, мы запрыгнули в её машину и направились в город. По дороге она спросила, завтракал ли я, и когда я сказал ей, что не завтракал, она свернула в сторону и проехала через Макдональдс, и мы позавтракали, и обе получили большую чашку оазиса. Мы припарковались и поели, а затем продолжили путь в город. Мы припарковались и побродили по городу и решили сначала обойти магазины одежды и найти новую одежду. Мы часа полтора бродили по магазинам, выбирая одежду и примеряя разные вещи и вообще хорошо проводя время.

После того, как у нас обоих было несколько сумок с новыми покупками, мы продолжили просмотр в поисках подарка на день рождения. Мы пошли в большой магазин игрушек, и оба, будучи большими детьми, провели целую вечность, оглядываясь и играя со всеми игрушками. К тому времени, когда мы что-то нашли и купили, мы поняли, что пробыли в магазине больше часа. Мы решили, что пойдём на рынок, а затем пойдём куда-нибудь и выпьем кофе с булочкой, и вскоре после этого мы сидели возле кафе, наслаждаясь большой чашкой чая и наблюдая, как проходит мир.

Мы посидели там некоторое время, а когда оба закончили, оба решили, что нам больше ничего не нужно, и направились обратно к машине. Мы вернулись и поехали к ней домой. Примерно через 5 минут она сказала: «Наверное, мне нужно было пописить, прежде чем мы отправимся в путь» и поёрзала на своём месте. Я рассмеялся, а затем сказал, что я должен был тоже. Как только мы тронулись в путь, я заметил, что мой мочевой пузырь переполнялся, и мне дико хотелось пописить, и по мере того, как мы ехали, моё отчаяние быстро росло. Прошлой ночью я сделал задержку и выпил много вина, которое обычно ослабляет мой мочевой пузырь, поэтому я решил, что это из-за этого, не говоря уже об оазисе и чашке кофе, просачивающейся сейчас. Шло время, мы оба становились всё более и более извивающимися и отчаянными, и вскоре мы оба рвались в туалет. Мы были не так уж далеко от её дома, так что всё было не так уж плохо, но я уже впадал в отчаяние, и, похоже, она тоже.

Когда мы въехали в центр города, где она жила, мы начали бить светофоры и круговые перекрёстки. На первом светофоре она остановила машину, затем сунула руку между ног и простонала: «Оооо? Я рассмеялся и кивнул в знак согласия. Я тоже чувствовал давление своего полного мочевого пузыря, извивался и пытался сдержаться, чтобы не обмочиться.

Через пять минут мы прошли через центр города и направлялись к тому месту, где она жила. Когда мы свернули на её дорогу, она застонала и указала вперёд. Я увидел, что она указывает на лежачих полицейских вокруг школы, и тоже застонал. С каждым ударом, который мы преодолевали, мы оба задыхались и стонали, когда наши мочевые пузыри подпрыгивали и грозили протечь. Когда мы, наконец, подъехали к её дому, и я выпрыгнул из машины, гравитация взяла верх, и мне пришлось скрестить ноги, чтобы не взорваться. Мы шли по подъездной дорожке, и я чувствовал, что вот-вот начну капать, и в те драгоценные моменты, когда она стояла, выуживая ключи от дома из своей сумки, мои трусики начинали намокать, когда мой мочевой пузырь сильно напрягался. Наконец она открыла дверь, и мы вошли внутрь. Она сказала, что я могу пойти первым, так как я был её гостем, и я бросился наверх в её в*нную.

Я бросился внутрь и быстро расстегнул ремень. Пока я возился с пряжкой, я начал протекать в трусы и знал, что если не расстегну ремень в течение следующих нескольких секунд, то попаду в аварию. Я, наконец, расстегнул ремень и спустил джинсы, и как только я это сделал, я почувствовал приближение потока, поэтому просто сел и попис*л в полную силу через свои трусики. Облегчение охватило меня, и я застонала. Было так приятно намочить трусики, а когда я закончила мочиться, они были такими мокрыми. Я натянул свои джинсы, и ощущение того, что они теперь плотно прилегают ко мне, было восхитительным. Я спустил воду в унитазе и вымыл руки, а когда вышел из в*нной, Сара внезапно выбежала из своей спальни и бросилась в в*нную.

Я уже собирался спуститься вниз, когда она выкрикнула моё имя. Я вернулся в в*нную и обнаружил, что она стоит перед унитазом и танцует. Я собирался спросить, что она делает, но прежде чем я успел что-то сказать, она рассмеялась и сказала: «Я не могу снять джинсы». Я озадаченно посмотрел на неё и заметил, что она открыла их спереди, но когда она потянула, они не натянулись на её попу. Я засмеялся и подумал о том, чтобы помочь ей, но, зная, что она увлекается омораси, я отступил, скрестил руки и сказал ей, что это ужасный позор. Она поняла, что я не помогу, и стояла, танцуя и извиваясь, пытаясь стянуть с себя джинсы.

Через пару минут она ахнула, и мокрое пятно растеклось по передней части джинсов, и она застонала в отчаянии. Она продолжала задыхаться, и пятно продолжало увеличиваться, пока она, очевидно, не поняла, что это бесполезно, и прыгнула в в*нну, и тут же моча промочила штанины её джинсов, и она застонала от облегчения. Смотреть, как она намокает в джинсах, было очень жарко, и я просто стоял и смотрел. Когда она закончила, она улыбнулась мне и начала хихикать.

Она выпрыгнула из в*нны и сказала: «Ну, это одна проблема решена, теперь как мне снять эти джинсы. Она решила, что они старые и не собирается их носить, дала мне ножницы и велела идти в город. Мне определённо нравилось вырезать её из пропитанных мочой джинсов, и как только они были сняты, она стояла в своих промокших трусиках, не в силах перестать хихикать. Она пошла и переоделась, а мы пошли расслабиться и разобраться с её покупками. Определённо хороший способ закончить моё утро

*007*2016-08-21 09:45

{{6 часов назад, johnnyc82 сказал:

Это была потрясающая история. Ты сказал ей, что описился через трусики?

}}

После того, как она промокла свои, я показал ей, что мои тоже промокли, чтобы она почувствовала себя лучше.

