Личный туалет

Автор: Гость savcatz

*000*2021-02-02 06:05

**эта история связана с сексом, если вам не интересен этот аспект омо, пожалуйста, пропустите эту историю. Я уверен, что у меня будет больше историй для вас, чтобы вы могли насладиться ими без сексуального аспекта :)

Это случилось недели две назад :)

Я всегда очень открыто говорю о своих извращениях, когда вступаю в новые сексуальные отношения. Я люблю острые ощущения от того, что нахожу кого-то нового для игры, но также и возможность унижения, которое приходит вместе с рассказом кому-то новому, достаточно захватывающее, чтобы заставить меня кончить само по себе.

В этой истории я буду звать его Эрик. Я познакомился с Эриком в тиндере. В моей биографии указано, что я ищу исключительно знакомства, и я был рад видеть, что и он был таким же. Мы проговорили два дня и договорились встретиться в предстоящий четверг, до которого оставалось 2 дня. Я не говорил Эрику о своей любви к мочеиспусканию по СМС, я нахожу это гораздо более захватывающим, если делаю это лично. Я добрался до его квартиры около 8 и позвонил, чтобы меня впустили. Когда я вошёл в его квартиру, он принёс нам немного вина, и мы немного поболтали о нашем прошлом опыте в тиндере. Я допил остатки вина и сказал ему, как меня возбуждает моча и что я хочу, чтобы он попис*л на меня. Сначала он выглядел ошарашенным, но улыбнулся и сказал, что хотел бы принять в этом участие, поскольку у него такой же излом. Мы ещё немного поговорили, пока допивали (в основном я) бутылку вина. Ставя стакан на стол, я почувствовал знакомую боль в мочевом пузыре и скрестил ноги.

Он заметил мои движения и положил руку мне на бедро, двигаясь под юбкой, обнажая мою голую, выбритую письку. Он толкнул меня обратно на диван, когда мой рот встретился с его. Вино смешалось между нами, когда он просунул пальцы между моими влажными губами, обводя мой клитор, прежде чем вынуть их и положить мне в рот. Свободной рукой он приподнял мою юбку до талии и начал расстёгивать пуговицы на рубашке, обнажая мою грудь 34 DD в чёрном кружевном лифчике. Его пальцы снова нашли путь к моим мокрым губам, и он скользнул двумя пальцами внутрь меня. Я ахнула и, на мгновение забыв о своей потребности, просочилась на его руку. В одно мгновение его рука оказалась на моём горле, когда он прошептал мне на ухо, что у меня ещё нет разрешения идти, и я получу наказание за эту утечку. Его руки переместились к его собственной талии, когда он снял ремень и обнажил свой красивый член.

Моя писька пульсировала из-за того, что она вонзалась внутрь меня, и он заметил моё возбуждение. Он вставил наконечник и наклонился надо мной так, что его рот оказался у моего уха. Он прикусил моё ухо и прижался губами к моей шее, когда он вошёл в меня. Я был в экстазе, а потом всё закончилось. Так же быстро, как он вошёл внутрь меня, он вырвался наружу, его член лежал у меня на животе. Я протестующе села, но его рука снова оказалась на моём горле, толкая меня обратно на диван. Я захныкала от восторга, а потом почувствовала, как что-то восхитительно тёплое разлилось по моему животу. Я посмотрела вниз, когда он начал мочиться с гораздо большей силой на всю мою грудь. Увидев это, я просочился. Нахмурившись, он положил свободную руку на мою мокрую письку, сказав: «Ещё нет».

Эта ночь не заканчивается здесь, но я сохраню это для другого поста.

