Отчаяние конвенции

Автор: Girlwhowaited [x]

*000*2018-04-09 03:59

Привет, ребята! В эти выходные я был на съезде. Эта конкретная история произошла вчера.

Выставочный зал не открывался до 1 вчера, поэтому я проспал и позавтракал хлопьями и кофе. Я не помню, чтобы ходил в туалет перед отъездом, что, ретроспективно, вероятно, было моей первой ошибкой. Конференц-центр находится примерно в 30 минутах от того места, где я живу, и я ушёл немного позже, чем планировал, оставив достаточно времени, чтобы добраться до первой панели, на которую я хотел пойти. По пути туда я понял, что хочу пить, и взял немного чая из Starbucks, который я допил до того, как добрался до конференц-центра.

К тому времени, как я добрался туда, я определённо почувствовал необходимость пойти, но к тому времени, когда я отсканировал свой билет и проштамповал руку, у меня действительно не было времени на поход в туалет. К тому моменту у меня было около 7 баллов, и я решил, что смогу продержаться 45 минут панели. Теперь и кофе, и чай проходят через меня очень быстро. Я начал эту панель, чувствуя себя умеренно неудобно, и после первых пятнадцати минут я поднялся до 8,5, а излишки джинсов впивались в мой расширенный мочевой пузырь.

Мне так хотелось извиваться, но я не хотел привлекать внимание к своему положению. Я серьёзно подумывал о том, чтобы встать и пойти в туалет, что, безусловно, я мог бы сделать, но панель была настолько интригующей, что я не хотел ничего пропустить. Мой партнёр тоже был со мной, и я не хотел рассказывать ему о своей внутренней борьбе. Ещё пятнадцать минут спустя, и я был на 9,5. Я почувствовала, как из уретры вытекла небольшая капля, и сжала бёдра вместе. Я нервно пошевелила руками и быстро покачала ногой. Я чувствовал, что мой мочевой пузырь был водяным шаром. Он был полностью полон и выпирал в мои джинсы, готовый лопнуть в любую секунду. Мне так хотелось схватиться и удержать в себе массу дымящейся жёлтой жидкости. Последние пятнадцать минут панели были ужасны. Я знаю, что мне нужно было просто встать, чтобы пописить раньше; Я был настолько отвлечён своим сильным отчаянием, что едва мог обращать внимание.

Я даже не знал, как мне удастся доковылять до уборной, которая находилась в конце этих смехотворно длинных и извилистых коридоров у входа в здание. В тот момент я даже не знал, смогу ли я встать, не потеряв мочевого пузыря на джинсах. Однако, наконец, панель закончилась, и мы с моим напарником, которым я, наконец, дал понять, как сильно мне нужна в*нная, смогли вернуться к фасаду здания и, к счастью, к туалетам. Оказавшись там, я бросился внутрь и прямо к первому прилавку, где я отчаянно танцевал, пытаясь спустить штаны. Я едва маневрировал своей попой над унитазом, прежде чем отпустить. Должно быть, я мочился целую минуту. Просто казалось, что это никогда не прекратится. Когда я снова встал, я понял, что моя струя была настолько сильной, что я выплеснул мочу обратно на сиденье унитаза. Конечно, в отличие от некоторых больных засранцев, я всё подчистил. Чувство эйфории, однако, задержалось на несколько часов.

