Обоссалась на публике в кампусе

Автор: glitterpeach [x]

*000*2022-01-10 10:45

Ранний опыт колледжа… очень смущающий в то время, но захватывающий сейчас

Однажды у меня была назначена встреча в студенческом медицинском центре. Урок длился долго, и я немного опоздала, поэтому я пошла прямо туда. У меня не было времени сходить в туалет, прежде чем я вошла, но я чувствовала, что должна была это сделать.

Это заняло больше времени, чем я ожидала, и к концу мне очень хотелось ссать. Последние пять минут я едва заметно ёрзала на стуле. Оданко я знала, что туалет рядом. Я могла просто дождаться встречи и поспешить туда, как только она закончилась. Когда она заканчивала свою работу, медсестра сказала мне, чтобы я поговорила с администратором на стойке регистрации, когда буду уходить. Я начала немного паниковать. К этому моменту мой мочевой пузырь был переполнен, мне действительно нужно было отлить, но я попыталась взять себя в руки и спокойно выйти из комнаты.

Я быстро вернулся в зону ожидания. Несколько человек сидели на стульях по комнате, некоторые из них стояли лицом к стойке регистрации. За ним трое или четверо офисных сотрудников были заняты сортировкой файлов и разговорами друг с другом. Я подошла к администратору, стараясь не ёрзать. Она проверила некоторую информацию, щёлкая пальцами по клавиатуре, и начала расспрашивать меня о нескольких вещах. Я боролась со своими ответами, переворачиваясь и прижимая бёдра друг к другу. Я едва могла больше думать. Мои ноги тряслись, и всё моё тело дрожало и покалывало от усилия удержаться. Мне казалось, что моя моча хлынет из меня в любую секунду.

Администратор несколько раз взглянула на меня, пока я изо всех сил старалась казаться нормальной. Было так трудно сосредоточиться. Мой мочевой пузырь умолял об облегчении, и я больше не мог оставаться на месте. Покраснев, я начал немного ходить на месте, потом туда-сюда перед столом. Администратор явно делала вид, что не замечает. Я продолжал говорить с ней, и в моём голосе закралась паника, фактически танцуя на горшке перед всей комнатой. Было тихо, и я мог видеть, как некоторые из других сотрудников оглядывались.

Наступила пауза, когда она что-то ввела в свой компьютер, и за эти несколько секунд ожидания я просто не мог больше этого выносить. К моему ужасу, моча начала сочиться в мои трусики. Мои бёдра соприкоснулись, и я сильно сжала мышцы, делая всё возможное, чтобы удержаться, но медленный поток продолжал вытекать наружу. Я попал в аварию. Тепло поднялось к моему лицу, когда распространилось тёплое влажное ощущение.

Я старался избегать зрительного контакта с администратором, когда наконец закончил говорить с ней, мочился в трусики, пока говорил, моя писька покалывала и пульсировала, когда я отчаянно пыталась сдержать всё это. Она смотрела, как я поворачиваюсь, чтобы уйти, на её лице была смесь жалости и плохо скрываемого веселья. Я чувствовал, как несколько человек смотрели на меня, пока я бежал по коридору в в*нную, всё ещё истекая короткими вспышками.

В ту секунду, когда я спряталась в в*нной, я схватила себя изо всех сил и заплясала на месте. Почти скрестив ноги, я торопливо втиснулся в кабинку и запер дверь одной рукой, другой крепко зажав ноги. Я подпрыгивала, покачивалась и тряслась, отчаянно пытаясь расстегнуть узкие джинсы. Я был так близка, ещё чуть-чуть… пуговица, наконец, раскрылась, и я начала стягивать штаны, но это было всё из-за моего бедного переполненого мочевого пузыря.

Волна облегчения прошла через меня, и моча внезапно начала шипеть в мои трусики. Мои штаны всё ещё почти не спущены. В панике я дёрнула их на колени, но только частично стянула трусики. Я уже торопилась сесть, а всё так быстро произошло. Я села и пописила сквозь них, затопляя ткань, и я почти стонала, когда опорожняла свой разрывающийся мочевой пузырь. На мгновение я погрузилась в эйфорию, немного потирая клитор, когда закончила ссать.

Вспомнив ситуацию, я нервно проверила, насколько сильно я обмочилась. Мои трусики, очевидно, полностью промокли; мокрая ткань прилипла к моей коже. Мои джинсы были немного лучше. Ткань была тёмной, поэтому влаги было не слишком видно, но я определённо попал в аварию. Тёмное пятно покрывало область промежности, достигая примерно двух дюймов вниз по внутренней стороне моих бёдер, но спереди оно было малозаметно.

Я пробыла там несколько минут, смущённая и не зная, что делать, но в конце концов я решила высушить свои трусики и джинсы как можно лучше и убраться оттуда. Я потратила на это ещё минут пять, пытаясь высушить одежду, затем снова натянула штаны. Моя куртка была достаточно длинной, чтобы в основном прикрывать мою попу. И было не слишком очевидно, что я обоссалась, но я всё ещё чувствовал себя очень смущённой.

Когда я выглянула за дверь и попыталась улизнуть незамеченной, я увидела, как администраторша смотрит на меня. Она определённо должна была знать, что произошло, судя по тому, как долго я был в в*нной, и по моему явному смущению. Я быстро свернул за угол и скрылся из виду. Моё лицо всё ещё было раскрасневшимся, но я чувствовал себя менее заметным, как только покинул это место. Я вышла на улицу и попыталась забыть об этом, несмотря на холод зимнего воздуха между моими ногами, когда я уходила.

*004*2022-01-11 12:22

{{15 часов назад, DesperateToes сказал:

Что случилось дома? ваши соседи по комнате заметили?

}}

После этого я отсутствовала достаточно долго, чтобы мои джинсы в основном высохли, так что никто не заметил. Кроме тех, кто это видел, лол.

*007*2022-01-18 14:42

{{12.01.2022, 14:48, kalle2020 сказал:

Мне нравится, что, по-видимому, ты не снял свои обоссанные трусики и просто натянула штаны. Как долго ты оставалась в своих мокрых трусиках, прежде чем смог наконец переодеться?

}}

Я думаю, это было, может быть, час или около того, я переоделась, как только вернулся домой

