Довольно мокрая поездка

Автор: Гость Аэрон

*000*2021-08-28 22:51

Привет всем, уже хочу заранее извиниться, потому что я француз, плохо разбираюсь в правописании, и кто может я не слишком много знаю по-английски.

Я захожу на этот сайт уже несколько лет и могу прочитать о чудесном опыте, который есть у всех. Будучи зависимым от омораси, просто ещё большее счастье иметь возможность читать такую ??историю.

Но, читая и будучи счастливым мальчиком, который регулярно сталкивается с ситуациями омораси, я сказал себе, что теперь, когда я создал себе учётную запись, это прекрасная возможность поделиться, начав почти с самого последнего.

___

Это было в июле 2021 года, по дороге в один из многочисленных кемпингов на юге Франции. Конечно я, живущий на севере этой страны, я не мог устоять перед искушением отчаяния по дороге в … внимание, висит ну … 12 часов (плюс 3 часа незапланированной пробки) …

Значит, должно быть около 5 утра, к этому времени все только проснулись после короткого ночного отдыха. Ухаживал за мной на моей стороне, как будто почти каждую ночь я действительно не сплю, занят по каким-то личным причинам, но и от отчаяния. Я всю ночь опустошала свою бутылку и «невольно» выпускала протечки в пижамных шортах. Уверяю вас, я дотошный, я опустошаю своё тело и злобно, так что когда-то пустая, моя пижама сухая и безупречная, так что никто не замечает никаких несчастных случаев (хотя это случается со мной, когда никого нет. дом, чтобы надеть меня на неё без каких-либо задержек). Короткий !

Мы все бодрствуем и готовы к работе, с дорожной сумкой, чтобы занять нас (играми и портативными консолями) и остальными ненужными вещами в багажнике машины.

Конкретно я начал пить в начале пути, но не думал доводить себя до отчаяния. Но после 4 часов вождения все здесь сомневаются, какое внезапное давление я должен был почувствовать, чтобы дать цифры, я выпил целую бутылку воды и монстра (слишком хорошо).

Итак, в 3 часа дня, когда он только что прошёл значение 4, я начал чувствовать лёгкое давление на мой мочевой пузырь, в этот момент он начал наполняться на несколько минут, и я очень хорошо знал, что он скоро примет остальную жидкость. . который я должен был пить раньше. Вот тогда я и придумал дурацкую игру, чтобы усложнить себе задачу, в этой игре я не применил их все сразу, потому что они были недостаточно заполнены.

5:30 утра, мой мочевой пузырь почти наполовину полон (да, к моему большому сожалению, мой мочевой пузырь занимает много времени, чтобы наполниться, но мне повезло, что я с трудом сдерживаю себя. он быстро наполняется, я вполне счастлив со случайной влажностью). Короче говоря, я нахожусь на той стадии, когда могу применить свою идею. То есть каждые 10 минут останавливался пандант на несколько секунд всё сдерживал, даже если я сильно протекаю или писаю в штаны.

Я слегка прижала ноги друг к другу, и мне захотелось проверить свой разум, конечно, никакой влаги я не почувствовала. Поэтому я отложил свою идею и стал ждать.

7 часов в пути, мысль о том, что моя голова выходит из строя, я сдерживала стоны, мой мочевой пузырь был полон, я осторожно извивалась и чувствовала, как твердеют мои мужские промежности. Я играю на своём коммутаторе в Little Nigthmare, я только что начал игру. Мне едва удалось сосредоточиться на своей части, пока машина не налетела на кочку. Не знаю, помог ли мне тот факт, что я был жёстким, но я почувствовал мощную течь, оставляющую очень мало времени. Я чувствовал себя мокрым, но мои штаны не были мокрыми. И именно здесь идея вернулась ко мне ранее, поэтому я перестал сдерживаться, и как только я начал открывать клапаны, которые звучали, я начал мочиться на себя. Очень быстро я увидел пятно на штанах. Поэтому я сделал всё, чтобы сдержаться, было тяжело, но я остановился, я не текла, задача должна была быть хотя бы размером с яблоко.

Я решил продолжать сдерживаться и больше не играть в свою игру, не желая, чтобы мои родители узнали.

7 с половиной часов езды, находим площадку для отдыха на трассе, и я бегу в туалет, доехала до туалета, решаю не выходить из него без отпускаю всё в нижнем белье. Вот я сижу на унитазе, оставив трусы, и обоссался на него 2 минуты… И от сильного возбуждения немного развлёкся сам.

Я выхожу, размыв жидкость, капающую с нижнего белья. И мне сесть в машину, чтобы проделать остаток поездки с сексом ещё тяжело, потому что я соприкасаюсь с мокрой тканью.

Дорога окончена, и мы прибываем в кемпинг, у меня была возможность увидеть мокрые шорты молодой девушки моего возраста, которая также прибыла, но которую она не смогла сдержать.

