ГФ первое смачивание когда-либо

Автор: Гость wetatnite

*000*2016-07-11 09:20

Всем привет, значит это было вчера!

Я встречаюсь с девушкой, это довольно случайно, так как мы живём в разных городах и видимся только раз в две-три недели. Но это весело!

У неё мочевой пузырь, как у лошади, и она может продержаться 7 часов (я не шучу). И она застенчивая писака, так что никогда не было никаких несчастных случаев, никогда. Грустно. И она не может пойти, если она не в запертом туалете. Кто-нибудь смотрит, а она замолкает.

Итак, вчера ей пришлось ехать за несколько часов, чтобы посетить семинар по выходным для своей работы, и так уж получилось, что её путешествие проходило буквально мимо моего дома. Она спросила, не хочу ли я пойти с ней на день, и, естественно, я подумал, что было бы хорошо выйти из дома. Так или иначе, путешествие было не таким уж важным, немного болтовни, она одела себя в майку, расстёгнутую белую рубашку поверх неё и летнюю юбку, бело-голубую. Волосы у неё свободно собраны в два пучка по бокам, она в очках и выглядит вызывающе и по-летнему. Мгновенное включение для меня!

Проходит день, и после её работы, около 16 часов, мы идём в кафе, где она пьёт сок, ходит в туалет (я всегда начеку, когда она уходит и как давно), потом мы сходим с ума— игра в гольф, где она наклоняется, а ветер играет с её юбкой, и я схожу с ума! Поэтому я шепчу ей на ухо всякие гадости, пока мы играем, и настроение у неё определённо кокетливое…

После гольфа мы идём гулять в ближайший парк, и я тяну её в укромное место и начинаю водить по ней руками, против чего она не возражает, но как бы украдкой оглядывается, не видит ли кто нас. Они не могут. Дело заходит ещё дальше, и она теряет свои трусики (случайно, клянусь! Это не имело никакого отношения к тому, что я их снял. Честное слово).

Потом приходят люди, и мы не можем там оставаться, но напряжение нарастает, и его нельзя игнорировать. Так продолжалось до конца дня, время от времени просто «проверяя», не влажная ли она… (на ней больше не было трусиков)

Наконец, в 7 часов вечера мы медленно направляемся домой, потягивая воду в машине, я кормлю её клубникой, пока она ведёт машину, и *возможно* немного дразню её… пока мы не решаем остановиться в 20:30, чтобы поесть в пабе, который мы проходим. Она просит пинту лимонада к еде, и мы смотрим большую часть футбольного матча по телевизору. Сейчас 10 вечера, её не было с 4 вечера. Я знаю, что она будет сыта… Она спрашивает меня, где туалеты. Бинго.

Я говорю: «Вон там, но ты не пойдёшь».

«Какая??!»

«Нет, не разрешено». [улыбается]

Она: [надувает щёки, как будто я-не могу-поверить, что ты делаешь это]

«Ты слышал меня». [усмехается]

— Н-н-но?

Она: [некоторое время колеблется, пытаясь решить: а) серьёзно ли я, б) собирается ли она выполнять мою команду, в) где находится следующая остановка туалета, г) сможет ли она туда добраться, д) ) как она должна изображать возмущение]

Она: [решает, что по дороге что-нибудь придумает и сможет продержаться ещё максимум 30 минут]

Мы возвращаемся к моему и выходим из машины.

Я: «Мы идём на небольшую прогулку».

«Что?? Что ты делаешь!? Куда мы идём?! Мне нужно идти!»

— Я знаю. Всего лишь короткая прогулка.

«Хммфф».

Поэтому я отвожу её в местный парк, буквально в 200 метрах от меня, окружённый большими взрослыми лиственными деревьями, ветви которых почти доходят до земли. Сейчас 22:15. Я беру её за руку и веду под дружелюбное дерево.

«Вот, пожалуйста. Теперь можешь приседать».

"!!!!!»

«Других туалетов поблизости нет, ты не можешь так долго, можешь пойти сюда».

[Сильный ужас, как можно тише, потому что мы не хотели выдавать наше местоположение, хотя вокруг никого не было]

«Я жду».

«Нет! Я не могу. Я имею в виду, что, если? Я срываюсь! Ты! … Я не могу этого сделать, если ты смотришь! Я не знаю, смогу ли я. надо идти! Отвернись!»

[наблюдает за тем, как она высказывает свои мысли и эмоции о том, что собирается сделать]

«Иди, приседай».

[приседает, приподнимает юбку]

«ОТВЕРНУТЬСЯ" громко шепчет она

[слышит тихий стон и восхитительный звук падающего на землю ручья]

Не знаю, что тут же овладело моим разумом, но я тотчас же сделал шаг ближе к ней, засунул руку под юбку сзади, где она была задрана, и положил её прямо туда, куда бежал поток. из! Я никогда: а) не был в такой непосредственной близости от писающей женщины, и б) у меня было достаточно яиц, чтобы помешать процессу мочеиспускания! Но вот я был здесь, с горячей, влажной жидкостью, стекающей по моим пальцам, когда я нежно ощупывал её самые интимные места. НЕЧ¨ТНО-ВЕРОЯТНО. Мои брюки натянулись.

[она замолчала] «ПРЕКРАТИТЕ ЭТО. Я НЕ МОГУ УЙТИ, ЕСЛИ…»

«Да, ты можешь».

«Я…» [начинает поток снова]

[Более интенсивное удовольствие от моей руки, моего члена, пытающегося выпрыгнуть из моих брюк и закричать на весь мир: «БЛЯДЬ, Я ПРИКАСАЛСЯ К ПИСАЮЩЕЙ ЖЕНЩИНЕ!!!»

У неё наконец закончилась моча. Капли быстро остывающей жидкости прилипали к волоскам её письки, делая их влажными. Я поднял свою мокрую руку и поцеловал её.

Она не знала, что думать, чувствовать или говорить. Она только что сделала то, чего никто из нас не ожидал и не планировал. Думаю, я разбил её разум. Она чуть не прыгнула на меня! Её эмоции, должно быть, бунтовали. Она сказала мне, что любит меня. Она набросилась на меня своим языком, чуть не сорвала с меня штаны и сказала, что хочет меня, прямо здесь. И, конечно же, я тоже хотел её! Так…

Но это конец смачивания части ;-)

Сегодня она прислала мне самые грязные сообщения. Хм… интересно, почему.

