я намочил джинсы

Автор: Гость

*000*2018-03-09 00:19

Всем привет. Это будет мой первый пост на этом форуме, хотя я был луркером пару лет и фанатом мочиться ещё довольно много…

Я начал наполнять/удерживать прошлой ночью, занимаясь различными делами по дому. В течение дня я держал потребление воды выше обычного — около 8 унций. каждый час. Когда я вернулся домой, я немного изменил его: 12 унций. крепкого сидра, а затем большую чашку зелёного чая с 8 унциями. стаканы воды между ними. После второго крепкого сидра мне действительно захотелось пописить. Я что-то готовил в духовке, до которой оставалось всего около 10 минут, поэтому пошёл вперёд и выпил стакан воды и ещё одну чашку чая. Когда на часах оставалось всего около 5 минут, я чувствовал себя СУПЕР отчаянно — ходил взад и вперёд по кухне и сдерживал себя. Я был так удивлён, что не протекал! Как только таймер прозвенел, я достала еду, выключила духовку и поковыляла в в*нну. Вроде как хотел снять видео, но мой мочевой пузырь не выдержал прежде, чем я смог добраться до своего телефона для первоначального потопа…

&&

Я мочился где-то около минуты подряд, нанося приличный урон, как видите.

&&

&&

Сзади ничего особенного не происходило, по крайней мере, сначала…

&&

&&

&&

Присел на корточки, помочился ещё немного, мой зад стал красивым и мокрым.

&&

Левая штанина полностью пропитана…

&&

&&

&&

&&

&&

Райт чувствовал себя немного обделённым… Почему бы даже не поднять их?

&&

Я промок!

&&

Больше мокрых ступней, лол

&&

'

Последний взгляд перед удалением.

&&

Фронт последствий…

&&

… и последствия обратно,

&&'

УРА! Как весело! Думаю, я просто полежу здесь с мокрыми джинсами на коленях минуту, прежде чем привести себя в порядок.

Надеюсь тебе понравилось…

