Как вы попали в смачивание

Автор: * [x]

*000*2018-05-09 21:47

Это, вероятно, было задано раньше … но мне интересно, как другие впервые попали в смачивание.

Что касается меня, то я впервые обнаружил/испытал недержание мочи, когда меня познакомил с этим фантастическим новым миром мой ближайший сосед. Это очень длинный аккаунт… поэтому заранее прошу прощения!

Когда я был моложе, мы с соседкой часто вместе шли домой из школы. Однажды, когда мы шли домой, я отчётливо помню, как отчаянно ей хотелось пописить. Хотя это и осталось невысказанным, явные признаки были очевидны, поскольку она изо всех сил старалась держать ноги вместе и увеличивать скорость ходьбы.

Когда мы подошли к её дому, я подумал, что она забежит внутрь и направится в в*нную. Но то, что произошло дальше, было более чем невероятным и весьма загадочным. Вместо того, чтобы зайти внутрь, я наблюдал, как она быстро подошла к краю своего дома и начала мочиться в джинсы. Я смотрел, как её светло-голубые джинсы медленно темнели. И я наблюдал за выражением её лица, пока она мочилась. Через целую минуту я мог сказать, что она закончила, поскольку поток мочи медленно исчез. И вот так, не говоря ни слова, она прошла мимо меня и, наконец, вошла в свой дом.

Излишне говорить, что я остался стоять снаружи в полном шоке и замешательстве. Я не мог понять, чему только что был свидетелем. Зачем кому-то её возраста мочиться в штаны, когда она могла бы легко добраться до в*нной? Когда я шёл к своему дому по соседству, я пытался оправдать её действия. Единственное, что имело смысл, так это то, что её мочеиспускание должно быть случайным. И из-за этого мне действительно стало плохо. Ей должно быть стыдно, и мне было стыдно за неё.

Когда я увидел её на следующий день, я, конечно, сделал всё возможное, чтобы не сделать ситуацию неловкой. Я разговаривал с ней как обычно… как будто ничего и не было. И, честно говоря, она произвела на меня впечатление, что всё в порядке. В течение дня я чувствовал себя лучше, зная, что она не смущена, и полагал, что всё пройдёт без происшествий. В общем, думаю, я волновался, что она попытается избегать меня из-за того, что я стал свидетелем её несчастного случая.

Прошла неделя, вроде всё нормально. Мы продолжали идти домой вместе, и я даже ходил к ней домой, чтобы пообщаться. Однажды ночью, находясь в её спальне, я заметил то, что никогда не забуду. Когда я сидел на её кровати, я мог видеть что-то похожее на пару мокрых джинсов, смятых на полу. Сначала я не придал этому большого значения, но это было странное зрелище, и (по какой-то причине) мне стало любопытно. Не прошло и двух минут, как она вышла из своей комнаты… и тут моё любопытство взяло верх надо мной! Не зная, когда она вернётся, я быстро подошёл к её джинсам и поднял их с пола.

Они, конечно, были влажными, что было странно, но это также привело меня к другому открытию. Под джинсами были белые хлопчатобумажные трусики с голубым принтом в горошек. Когда я пригляделся, я мог сказать, что её трусики тоже были мокрыми. Но что ещё более странно, я мог ясно видеть разные оттенки жёлтых линий (теперь я знаю, что разные жёлтые линии представляли собой множественные смачивания, при которых она позволяла своим трусикам высохнуть перед повторным смачиванием). Не желая, чтобы меня поймали, я быстро вернул её джинсы на место и снова сел на её кровать. Когда она вернулась, я был ошеломлён, но вёл себя так, как будто ничего не случилось. А через некоторое время я снова отправился домой в полной растерянности.

В ту ночь, когда я пытался уснуть, я не мог выкинуть из головы всё, чему я был свидетелем и что обнаружил. Я слышал о людях, которые всё ещё случайно мочились в постель в этом возрасте. Однако я не думал, что это возможно, пока они бодрствуют. Во всяком случае, я думаю, я ещё раз почувствовал, что у неё проблемы с дневными авариями. Я мог видеть потенциал для смущения. Именно тогда я внезапно кое-что вспомнил… выражение её лица, когда она мочилась. Это не был взгляд паники. В его взгляде не было беспокойства. Это не было выражением смущения. Это был скорее взгляд облегчения, удовлетворения и удовольствия. Что за чёрт? Может, она специально обмочилась? Я всё ещё сомневался, но хотел узнать, почему она обмочилась, кажется, теперь нарочно.

На следующий день, когда мы шли домой, я наконец упомянул о мочеиспускании. Я помню, как нервно спрашивал её, почему она напис*ла в штаны (при мне) на прошлой неделе. Я никогда не забуду её реакцию и последующий ответ, поскольку она уверенно сказала мне, что ей просто «так захотелось». Что ей «нравится ощущение увлажнения и просто отпускания».

Как ни странно, наша короткая беседа была далеко не неловкой. На самом деле это было довольно нормально и удобно. Оглядываясь назад, я могу объяснить это только её уверенностью. Я всё ещё немного нервничал, продолжая задавать ей вопросы и стараясь не обсуждать слишком интимные вещи (например, мочить её трусики). В конце концов, она сказала мне «попробовать», и разговор закончился. Как будто ничего страшного.

В течение следующих нескольких дней я постоянно думал о нашем разговоре, мысленно прокручивая её слёзы. Наконец, однажды поздно ночью я решил поддаться своему любопытству. Нервничая, я пошла в свою комнату и положила полотенце на пол. Сначала я собирался намочить джинсы, но потом понял, что улики будет сложно скрыть. Думая, что так будет меньше беспорядка, я снял джинсы и встал над полотенцем в узких белых трусах. Я помню, как трудно было сначала пописить. Специально намочить нижнее бельё было непросто. Но всего через несколько секунд (нервно трясясь) я смог, наконец, отпустить. Я наблюдала, как влага росла на моём нижнем белье и капала на полотенце внизу. Через минуту я наконец закончил. До сих пор помню, как это было восхитительно! Я снял мокрое бельё, спрятал улики и продолжал мочиться каждую ночь на этой неделе. У меня меньше времени в эти дни… но я определённо зацепил! И всегда буду признателен моему соседу за знакомство.

*006*2018-05-14 22:06

{{10 мая 2018 г. в 11:43 Матиас сказал:

Меня больше всего интересует, что случилось с вашим соседом после этого. Есть ещё хорошие акции?

}}

К сожалению, после тех первых нескольких раз она больше никогда не мочилась передо мной. И это было то, что мы никогда открыто не обсуждали. Я продолжал мочиться довольно часто и, конечно же, хотел, чтобы она знала, что мне это нравится. Я слишком нервничал, чтобы говорить об этом в разговоре, поэтому вместо этого решил показать ей. Однажды я пригласил её к себе домой и попробовал более тонкий подход, оставив очевидную пару мокрого нижнего белья на полу в моей спальне. Нет сомнения, что она их видела, но это не привело к обсуждению, как я надеялся. Второй (и менее тонкий) случай: я намочил свой купальник перед тем, как прыгнуть в бассейн, когда она подошла поплавать. Ещё раз, это было совершенно очевидно, поскольку она смотрела всё время. Но и это не привело к разговору. У меня есть сильное ощущение, что ей это всё ещё нравилось, но я никогда не знал наверняка. К сожалению, это было последним. Как и я, я могу только надеяться, что она продолжает это делать и по сей день!

