Наполнение моего крошечного мочевого пузыря

Автор: Гость Саманта Омо

*000*2019-08-07 17:28

У меня было взрывное начало моей омо-жизни, которое закончилось тем, что я обмочилась на своё любимое платье.

13:00: Я пошла в туалет, переоделась в милое платье и начала пить, я выпила большую чашку кофе и банку диетической колы за час и тут начинается самое интересное. Я чувствовал, как вся жидкость переливается в мой мочевой пузырь, я быстро впадал в отчаяние.

2pm: Я, может быть, на 6/10. Я скрещивал ноги и время от времени танцевал. В этот момент я зашёл в Discord, чтобы пообщаться с некоторыми людьми.

14:30: Я был в отчаянии, я был на 8/10, и я извивался, когда друг по раздору Гэвин предложил мне дать утечке на секунду или две, а затем сделать всё, что в моих силах, чтобы остановить это. Я отпустила, и облегчение охватило меня… в течение двух секунд, когда я хныкала, физически держала свою мочу, скрестила ноги, трясясь, как лист, пока мой мочевой пузырь кричал, я вытек ещё немного, прежде чем мой мочевой пузырь успокоился.

14:40: У меня перестало течь, и мой мочевой пузырь немного успокоился, когда другой мой друг, Аву, сказал мне надавить на мочевой пузырь на 5 секунд. Обычно надавливание на мой мочевой пузырь просто неудобно, иногда болезненно, но не в этот раз. В ту секунду, когда я коснулся мочевого пузыря, я почувствовал, как удар проходит по мочевому пузырю, и когда я нажал, это было похоже на то, как моча вышла из мочевого пузыря и попала в моё отверстие для мочи, что Я держал его изо всех сил, пока он не прошёл сквозь мои пальцы. Я, честно говоря, никогда не испытывал ничего подобного в своей жизни.

14:50: Гэвин велел мне встать на 10 минут, теперь, в тот момент, когда я был на твёрдых 9/10, мои ноги были в крендельках, одна рука изо всех сил держала мою промежность, всё время трясясь, как лист, я не Не думаю, что смогу продержаться ещё минуту, и он хотел, чтобы я встал, как солдат. Он подбодрил меня и сказал, что я могу это сделать, поэтому я стоял, скрестив ноги и держась обеими руками за жизнь, когда не печатал. Я не мог продержаться дольше.

14:55: Гэвин сжалился над моим мочевым пузырём, который почти взорвался, и позволил мне сесть, Аву воспользовался этой возможностью, чтобы заставить меня сжимать мочевой пузырь ещё 10 секунд… У меня вытекло… много. Теперь у меня было мокрое пятно размером с теннисный мяч и мочевой пузырь, который теперь посылал сигналы SOS в мой мозг.

15:00: Гэвин продолжал мучить мой мочевой пузырь, сказав мне выпить ещё одну банку диетической колы, которая, казалось, попала прямо в мой мочевой пузырь, а затем проинструктировал меня сделать 15 прыжков. Прыгающие домкраты убили мой мочевой пузырь, каждый прыжок заканчивался небольшой течью до последних 5, когда из меня постоянно вытекала моча. Думаю, само собой разумеется, что я был более чем в отчаянии.

15:10: Гэвин был действительно злым и сказал, что идёт в туалет, просто упоминание слова «туалет» вызвало у меня спазм мочевого пузыря, вынуждая больше мочиться. Я думаю, Аву воспользовался моим новым отчаянным состоянием и сказал мне надавить на мочевой пузырь на 15 секунд.

Он, вероятно, мог бы сказать мне просто коснуться моего мочевого пузыря, и результат был бы таким же. Мой мочевой пузырь просто не выдержал, он начал капать, то это была небольшая струйка, то цунами, облегчение было потрясающим.

Большое спасибо Гэвину и Аву за то, что поддержали меня, это был отличный приём в сообществе омо.

Конструктивная критика приветствуется, это мой первый рассказ, так что имейте в виду.

