Снежные развлечения

Автор: Гость savcatz

*000*2021-02-23 01:35

Там, где я живу, в последнее время выпало много снега, поэтому я и мои друзья в полной мере воспользовались этим и несколько раз катались на санках. В пятницу вечером мы решили пойти на табу, поэтому мы все предварительно поиграли в доме моих друзей, а затем направились на наш обычный холм. Я знал, что мне придётся пописить, пока мы были там, но я думал, что смогу сдержаться или, по крайней мере, уйти в кусты, если всё так плохо. Через 20 минут мне уже было очень плохо, и я с трудом мог сосредоточиться на чём-то ещё. По глупости я продолжал пить, думая, что если напьюсь, то не почувствую мочевого пузыря. Я выпил ещё пива и снова собрался спускаться с холма. Когда я сел, я почувствовал, что из меня начинает течь, но у меня не было времени среагировать. Мой друг столкнул меня с холма, и я частично закричал от ужаса от холма и экстаза, который я испытывал, когда мой мочевой пузырь опорожнился на меня и мои сани.

Я был так потрясён тем, что произошло. Я был в чёрных штанах, чтобы никто не заметил, и мы все промокли, играя в снегу. Это была идеальная обстановка. Всю оставшуюся ночь, когда мне нужно было пописить, я просто позволял себе это. Было так захватывающе мочиться перед друзьями, а они и понятия не имели. Около часа ночи я взял такси, чтобы поехать домой, так как я не мог водить машину. Я изо всех сил старался не ёрзать на заднем сиденье кабины, но мне пришлось так сильно помочиться, а мой мочевой пузырь был так слаб от всего того удовольствия, которое я получил от катания на санках. Десять минут от моего дома, и я почувствовал, что начинаю течь. Я был так измотан, что не мог даже попытаться остановить это и позволил себе намочить заднее сиденье кабины. Мне было так плохо, я никогда не делал ничего подобного раньше, но я был так возбуждён всем этим. Водитель ничего не сказал, поэтому я не уверен, знал ли он. Я оставил ему действительно хорошие чаевые. Когда я пришла домой, я сняла мокрую одежду, оставив трусики, и забралась в постель.

