Смачивание библиотеки

Автор: Гость 53245236347345

*000*2014-12-01 22:53

Сегодня у меня не было никаких обязательств, поэтому я решил уделить немного времени себе и наверстать упущенное в библиотечных книгах, которые я проверил, но ещё не удосужился прочитать. Мне нужно было прочитать семь томов манги, и во время чтения меня часто мучила жажда. Я наполнил свою чашку на 32 унции ледяной водой, осушил её, а затем вышел, чтобы снова наполнить её. Я ещё не мочился весь день, а сегодня утром уже выпил немного кофе и воды.

Я не чувствовал потребности уйти, пока не выпил половину своей второй чашки воды, на последних двух томах манги, которую я читал. Я чувствовал, как мой желудок и мышцы мочевого пузыря начинают напрягаться, меняя место, где я лежу в постели, когда я взволнованно пил воду и быстрее, скрестив ноги, когда я перелистывал страницы одной рукой и держал чашку другой. Я допил последний том и выпил примерно в одно и то же время и понял, что должен воспользоваться остатком свободного дня и снова пойти в библиотеку, чтобы вернуть эти книги, а также взять новые.

Вставать с постели было трудно, я был сыт, и хотя моя пижама была прощающей, одежда в моём шкафу была меньше. Мне пришлось потянуться за джинсами, так как другая моя одежда была в стирке, и, натягивая и застёгивая их, они давили на мой мочевой пузырь сильнее, чем я ожидал. Все мои джинсы узкие, джинсы скинни, потому что это мой любимый стиль, и обычно это не проблема … но определённо меняет ситуацию. Для своей верхней половины я натянул на себя толстовку и приготовил свою сумку, чтобы пойти в библиотеку.

Это не очень далеко от моего дома, но погода была слишком холодной, чтобы ходить пешком. Пристегнувшись к водительскому сиденью своей машины, я ещё больше сдавил верхнюю часть моего мочевого пузыря, и я слегка заскулил и вжался в сиденье своей машины, почти ничего не делая, чтобы подавить желание, и только поощряя его. Я чувствовал, что мои трусики уже намокли (хотя ещё не от мочи), и это только подстегнуло меня сильнее прижаться к автокреслу. Я чувствовал, как бьюсь в нижних отделах, напряжённых от возбуждения, а также от потребности расслабиться.

Как только я добрался до библиотеки (через 5 минут), мне пришлось остановиться в машине и сжать руки в промежности, упав на руль и застонав. Я наполовину жалела, что не пошла в в*нную перед тем, как уйти, но тот факт, что мои трусики были ещё более влажными, чем я изначально чувствовал, убедил меня, что я сделал правильный выбор. Я напряг мышцы, чувствуя угрозу того, что моя моча вот-вот лопнет, но я знал, что ещё не время. В этот момент я отчаянно пытался быть уверенным, вода сильно ударила меня, но я взял свои книги и пошёл в библиотеку.

Сначала я оставил свои книги на прилавке, а затем забрёл в раздел манги, чтобы посмотреть, не упустил ли я что-нибудь ещё. Я сжала ноги вместе, стоя, изо всех сил пытаясь сосредоточиться на названиях передо мной, и мне так хотелось выпустить немного — совсем немного — в мои трусики, чтобы уменьшить желание идти. Я нахмурилась и закусила губу, решив вместо этого схватиться за себя. Я был единственным в секции, и я был более благодарен за давление на себя, чем за потенциальное освобождение.

Однако мне пришлось отпустить его, потянувшись за книгой с полки. Когда я это сделал, моё сердце остановилось, когда я почувствовала крошечную струйку, выпущенную в мои трусики. В ужасе я посмотрел вниз, чтобы посмотреть, не промокли ли они через мои джинсы, только чтобы заметить, что моя толстовка в первую очередь прикрывала мою промежность. Моё сердце снова прыгнуло на другую ноту, понимая, что я могу издать ещё больше, и это не будет иметь никакого значения. Оглядевшись, чтобы убедиться, что вокруг никого нет, я снова засунул руку между ног и позволил себе сделать ещё один небольшой рывок. На этот раз я без сомнения почувствовала, как оно проходит через мои джинсы, горячее и мокрое на моей руке, и мне пришлось так сильно постараться, чтобы подавить стон, когда моя рука невольно потёрлась о мою грудь.

Поняв, что мне было бы слишком легко слишком увлечься, я снова огляделся, а затем снова посмотрел на книгу в своей руке. Я понял, что вполне в пределах моего досягаемости, чтобы сесть и почитать, и что стулья в молодёжной секции библиотеки были не только спрятаны в задней части под столами, но также имеют толстую обивку и впитывающую влагу. Взяв с полки вторую книгу, я осторожно подошла к столу и села.

Я положила свою сумочку на колени в качестве дополнительного прикрытия, но это было больше для рук, чем для чего-либо ещё. Я держал одну на столе, чтобы листать страницы, а другую тут же зажал между ног, протекая, как только я снова засунул руку между мокрыми джинсами. Было жарко, а не «просто тепло», до которого остыло моё пятно мочи, и это было невероятно. Я уже закатал свою толстовку, чтобы моя моча не пропитала её, и я пытался выглядеть нормально, сосредоточившись на книге передо мной, хотя я был больше сосредоточен на том, чтобы держать лицо прямо, пока я тёрся через джинсы. , дрожа, когда я пытался больше не мочиться.

Однако я не мог долго сдерживаться, и струя быстро вырвалась из моих рук, тихо шипя, растекаясь по промежности моих джинсов. Задыхаясь, я понял, что это больше, чем я думал, и жар быстро распространился под моими бёдрами и ягодицами. Освобождение было невероятным, и я рухнула на стул, вжав руку в себя и чувствуя, как она намокает, сильнее тёрлась под сумкой, пока не почувствовала, что сжимаюсь по-другому, струя вырвалась ещё сильнее, когда я испытала оргазм в библиотеке. стул. Я понял, что всё сиденье намокло, и подбежал к краю, когда мой мочевой пузырь закончил опорожняться, и мне пришлось сильно надавить, чтобы выдавить остатки. Я слышал, как вода капает на пол подо мной, но я был слишком далеко в экстазе, чтобы обращать на это внимание.

Я закончил, тяжело дыша, но ещё не хотел вставать. Ощущение горячей, тяжёлой влаги в моей одежде и на стуле было слишком чудесным, чтобы отказаться от него, и я извивался от него, возвращая своё внимание к книге, читая обеими руками и размазывая остатки влаги с руки, которую я держал. использовал для удовольствия на страницах манги, медленно высыхая, страница за страницей. Я дочитал один том, затем второй, принесённый перед тем, как встать.

Тщательно убедившись, что вокруг никого нет, я вскочил со стула, снова натянув толстовку на зад. Стул был совершенно мокрый, на нём было большое, промокшее насквозь пятно, а под ним ещё и крошечная лужица. Я сунула её на стол и вернула книги на полку, выбрав ещё несколько из той же серии, чтобы взять их домой. Оттуда я подошёл к кассе, уже чувствуя, как вторая волна потребности снова протолкнула меня. Я знал, что благодаря моему методу никто не увидит, насколько промокли мои штаны, и выпис*лся как обычно.

На кассе, передавая свою карту, я не мог не нажать ещё немного. Глядя на шашку и улыбаясь, я выпустил крошечную каплю в штаны, а затем ещё одну, как только я взял свои книги и снова собирался уходить, а затем я выпустил всё это на короткой прогулке к своей машине, вздыхая на холоде , свежий воздух, когда я почувствовал, как мои штаны снова нагрелись. У меня возникло искушение мастурбировать в машине во второй раз, но я подождал, пока вернусь домой, где я поспешно выбросил свои книги, помчался в свою спальню и снял мокрые джинсы, оставив только трусики, пока я ехал на своём вибраторе. ко второму оргазму, обмочившись на моём обычном месте на полу в в*нной, когда я снова кончил.

На данный момент я дома, и прачечная работает… и у меня есть несколько новых книг для чтения, которые, я уверен, скоро снова нужно будет заменить в библиотеке!

