Фантастическая экскурсия

Автор: Золотая королева

*000*2019-06-29 19:21

Итак, эта история произошла, когда я был в 10-м классе. Мой класс обществознания отправился на экскурсию по музею, и поездка на автобусе заняла около 3 часов. Мы собирались выехать в 7 утра, приехать к 10, а домой вернуться около 2 часов. В общем, вся поездка заняла около 10 часов, и мы не собирались останавливаться в автобусе на туалет. Как вы можете себе представить, это вызвало довольно много проблем и создало несколько… интересных ситуаций.

Ну, как назло, я случайно проспал допоздна и не успел сходить в утреннюю мочу. Мне удалось доехать до школы и сесть на автобус как раз вовремя, и вскоре мы отправились в путь. Чтобы дать вам некоторую справочную информацию, в то время я сидел рядом со своей возлюбленной, девушкой по имени Ленесс. В прошлом у нас с ней были игривые шутки, но на самом деле мы никогда ничего не инициировали. Она была слегка фигуристой, светлокожей чёрной девушкой, которая, казалось, всегда знала, как меня разозлить. Как бы то ни было, Ленесс освободил мне место у окна, и мы почти сразу разговорились, болтая об одном из наших любимых телешоу.

8:00: Я начал нервничать. Я слегка покачивался в кресле и теребил резинку на запястье (нервный тик, который у меня уже много лет). Конечно, Ленесс это заметила и спросила, всё ли в порядке. Я кивнул и сказал ей, что я в порядке. Она не выглядела убеждённой, но оставила меня в покое.

8:30: Дела становились всё более срочными, но, к счастью, наш разговор помог мне отвлечься. Я крепко скрестил ноги и время от времени закусывал губу, стараясь не сдерживать себя. Опять же, заметила Ленесс, но я думаю, она не хотела меня раздражать, поэтому оставила всё как есть.

9:30: Теперь у меня не было никаких сомнений: я впадал в отчаяние. Я корчился и хныкал каждый раз, когда автобус наезжал на кочку, и мой мочевой пузырь заметно выпирал из тела. Пока я смотрел в окно, я увидел отражение Ленесс, смотрящее на меня. Её глаза были прикованы к моей выпуклости, а рот был слегка приоткрыт. Я покраснела и сильнее сжала ноги. Ни за миллион лет я не собирался мочиться перед тем, кто мне нравится.

10:00: Мы НАКОНЕЦ-то прибыли в музей. Мгновенно моё сердце поднялось, и я почти почувствовал, как давление в моём мочевом пузыре немного уменьшилось. Все начали выходить из автобуса, но я плелась позади, решив, чтобы как можно меньше людей увидели мою трясущуюся фигуру. Наш гид провёл нас в туалеты (в моём штате было много других людей), и быстро выстроилась очередь.

Я уже собиралась присоединиться к остальным отчаявшимся, дрожащим девушкам, когда чья-то рука схватила меня за запястье. Я повернулась и увидела, что Ленесс смотрит на мой мочевой пузырь и дрожащие ноги, совершенно загипнотизированная.

— П-привет… — сказал я. — Мне п-правда нужно в туалет. Отпусти, я найду тебя, когда выйду, хорошо? Она покачала головой, глядя на меня

«Держи, Стелла. Держи и держи, пока не лопнешь, или сойдёшь с ума, или умолишь меня отпустить тебя. Я всегда мечтал об этом, и вот, теперь ты здесь, полный мочевой пузырь и всё такое, стоишь прямо перед меня. Пожалуйста, сделай это, я умоляю тебя. Я… я люблю это…»

Это были её точные слова. Не думаю, что когда-нибудь смогу их забыть.

Я просто уставился на неё, потрясённый. Я не собираюсь лгать и говорить, что я не был безумно возбуждён этой идеей, но мне действительно нужно было идти. Я снова почувствовал, как давление нарастает, пульсирует внутри моего живота. Или что-то другое пульсировало? Я не знал, но я как раз собирался сказать ей это, когда она наклонилась и сделала что-то, что застало меня врасплох.

Она поцеловала меня. Жёсткий.

Внезапно переключатель щёлкнул. Прошло всего несколько секунд, прежде чем мы оба растворились друг в друге, её рука скользнула к моему мочевому пузырю, чувствуя его твёрдую, гладкую кожу. Я застонал ей в губы, и она улыбнулась, толкая выпуклость.

«Тебе приятно? Тебе нравится, когда я это делаю?» Я кивнул, и она поцеловала меня крепче, проталкивая шарик мочи всё глубже и глубже в моё тело. Это был тот Ленесс, которого я знал: свирепый, остроумный и напористый. Я сходил с ума, корчась и задыхаясь от неё, но она не сдавалась. Казалось, прошли часы, прежде чем она отстранилась, глядя на меня с ухмылкой. — Итак? Ты сделаешь это?

Я кивнул, дрожа. Она потрогала пуговицу на моих шортах и ??улыбнулась.

«Хороший."

И знаешь, что? Я даже ни капельки не волновался.

(Конец части 1)

*003*2019-06-30 21:13

{{4 минуты назад, Корё сказал:

Когда будет 2 часть?

}}

Вероятно, в ближайшие пару дней. Хотя я не могу давать никаких обещаний.

*004*2019-07-02 20:14

Часть 2: (ВНИМАНИЕ: ЭТА ГЛАВА ОЧЕНЬ СЕКСУАЛЬНА! Если вам это неудобно, пожалуйста, не читайте её.)

10:10: Ленесс привёл меня обратно в толпу студентов, и мы нашли место в самом конце группы. Она улыбнулась и сунула свою руку в мою, наблюдая, как я корчусь. «Вот так, малышка», — проворковала она, и я рассмеялся.

— К-откуда ты так хорошо знаешь, что со мной делать? Я попросил.

«Я студентка», — ответила она. «Моя любимая тема — это ты. Я всегда замечал, как ты злилась, когда люди называли тебя маленькой девочкой, но всегда казалась скорее взволнованной, чем сумасшедшей».

Я покраснела. Это было правдой, конечно.

Мы все были разделены на группы по 15 человек с сопровождающим, который проверял каждые 30 минут. Свободный выгул? Проверять. Уединённые места, куда мы могли пойти? Проверять. Музей почти пуст от людей, кроме нашей школы? Проверять. Как будто впервые за много веков Вселенная была на нашей стороне.

Мы поздоровались с нашим сопровождающим (чьим-то отцом, который действительно понятия не имел, что он делает) и быстро отделились от группы. Время от времени я останавливался, чтобы немного наклониться и скрестить ноги, чтобы моча не вытекала наружу.

Надо держать, подумал я. Должен… О-о-о, пожалуйста, не теряй его сейчас. Я прекрасно осознавал, что Ленесс наблюдает за мной, явно наслаждаясь представлением.

Я не мог с собой поделать: вид её такой возбуждённой возбудил и меня. Поэтому я решил дать ей это, позволить ей увидеть все аспекты моего отчаяния. Я подвёл её руку к своей промежности и заставил её держать меня, пока мы «смотрели» обучающий фильм. Я умолял её позволить мне пописить, крепко обхватив себя руками. Я даже хныкал и извивался, когда сидел у неё на коленях, втираясь в неё, пытаясь удержать всё это. Она наслаждалась каждой секундой этого, отказывая мне в доступе в в*нную, слегка потирая мою мочу, поглаживая мой мочевой пузырь, пока я двигался, и шепча: «хорошо». девушка" мне в ухо.

«Ты такая чертовски горячая». Она сказала мне однажды, и это вызвало у неё лишний стон и дрожь в ответ.

11:00: Все мои наигранные актёрские игры в этот момент перестали быть таковыми. Я был в невероятном отчаянии, невероятно возбуждён и не хотел ничего, кроме как наслаждаться этим вечно.

«Ленессе…» Я простонал в какой-то момент. «Я не думаю, что смогу… Это такое чувство… Аааа…» В мои трусики брызнула струя, и я задрожала, пытаясь удержать остальную часть океана в страхе. Ленесс посмотрела на меня и огляделась, потянув меня к тёмному закрытому экспонату.

«Садись», скомандовала она, и я извивался и корчился на холодном металле скамьи.

«П-пожалуйста, пожалуйста, не надо! Я не могу, я не могу, он выходит!!!!» Я брызнул ещё немного, хныкая, хватая себя изо всех сил и глядя на свои скрещённые ноги, жар обжигая моё лицо.

Ленесс стоял надо мной, разводя мои ноги в стороны. — Ш-ш-ш… — проворковала она. «Держи это как взрослая девочка. Мне жаль, что я разозлилась. Делай то, что я тебе сказал, ладно?»

«Нет… Нет-нет-нет, пожалуйста…» Я извивался, качал головой и умолял, пока она расстёгивала мои шорты, спуская их вниз, пока не увидела мокрое пятно на передней части моих трусиков. «Кто-то был непослушной девочкой…» Она ухмыльнулась, сверкая глазами. — Знаешь, что получают плохие девочки?

Я задохнулась, когда она скользнула рукой мне под трусики, страстно потирая мои дрожащие губы.

«Непослушную Стеллу нужно исправить. Хочешь отпустить, девчонка? Хочешь, чтобы вся эта горячая моча стекала по твоей ноге?»

— прошептала она, целуя и покусывая моё ухо. Я закусила губу, чтобы не застонать, пытаясь сохранять спокойствие, как большая девочка. Она стала тереть быстрее, массируя мою точку G, и я вскрикнул, дрожа и умоляя её остановиться. Однако она знала, что я делаю это только для вида. Она улыбнулась и сказала мне, что не остановится, пока я не кончу на себя. Я умолял и сказал ей, что если она не остановится, я помочусь, и это будет конец. Это заставило её на секунду остановиться и посмотреть на меня, на мои отчаянные глаза и трясущуюся фигуру. Она вздохнула и слезла с меня, стянув мои шорты с лодыжек и туго застегнув их на моём выступе.

«Продержись, — ухмыльнулась она, — или я действительно дам тебе повод покричать».

Боже, эта девушка собиралась свести меня с ума.

(Конец части 2)

*007*2019-07-27 14:34

Часть 3: (ЕЩ¨ РАЗ ВНИМАНИЕ: СЕКСУАЛЬНОЕ СОДЕРЖАНИЕ.)

11:15: Ленесс помогла мне подняться со скамейки и взяла меня за руку. Я попытался вытащить его, но она остановила меня.

«Большие девочки себя не держат, Стелла. Хочешь быть большой девчонкой?»

Я кивнула, соединив ноги вместе и пожалев, что не сказала ей, чтобы она совсем меня не трогала. Не буду врать, я был близок к тому, чтобы просто попросить её о сексе прямо здесь и сейчас.

Но я этого не сделал. Я хотел насладиться каждым кусочком этого.

Тем не менее, я тихонько застонала и продолжила танцевать.

— Вот так, детка, — улыбнулась Ленесс. «Продолжай извиваться. Больше не держись, ладно? Ты большая девочка, и ты должна сама сдерживать свою мочу». Я снова кивнул и сжал её руку, ноги дрожали от усилия сдержать поток.

«Да, мама…» прошептала я, используя испанское имя для матери. Ленесс застонала от использования своего второго языка, её рука дёрнулась в моей.

«Иисус, ты не можешь быть сексуальным только на одном языке?» — спросила она, изучая моё лицо глазами с возбуждённым удивлением.

— Н-нет, — ответил я, нежно проводя пальцем по резинке её шорт. «Меня gusta volverte loco».

(Возможно, я немного выучил испанский, чтобы произвести на неё впечатление.)

Она втянула воздух и тихонько замычала. «Me gusta demasiado, bebe.

Я пообещал ей, что не буду, затем снова поцеловал её, запустив руку в шорты.

Вы когда-нибудь целовали человека с полным мочевым пузырём? Это одно из самых удивительных ощущений.

После короткого сеанса поцелуев мы решили снова отправиться в реальный мир. Когда мы вышли из тёмной выставки, я покосилась на яркий свет. Было странно, что мир всё ешё вращался, даже когда мой жил в губах Ленесс и в моём переполненном мочевом пузыре. Я захныкала и крепко скрестила ноги, зажмурив глаза, чтобы сосредоточиться на том, чтобы сдержать всё это.

— Что случилось, дорогая? — спросила Ленесс, имея в виду моё сморщенное лицо. «Ребёнок хочет сделать горшок?»

Я яростно кивнула, потирая ноги. «Мама, пожалуйста… Выходит, ааа…!» Несколько капель капнули мне в трусики, и моя рука инстинктивно полетела к промежности. «Мама!!!!» — умоляла я, прижимаясь к мочеиспускательному отверстию. Капли превратились в струйку, потом в ручей, по моим ногам бежали мокрые дорожки.

Вместо того, чтобы вернуться на выставку, Ленесс повела меня к новой скамейке, а я продолжала скулить и просачиваться сквозь одежду. Она притянула меня к себе на колени и крепко прижалась к моей промежности, останавливая поток мочи.

«Непослушная девчонка, Стелла! Это было хорошо? Бьюсь об заклад, так оно и было, учитывая, что вы все такие горячие и нуждающиеся. Она ухмыльнулась, другой рукой играя со мной через мою мокрую одежду. Я извивалась и кричала, пытаясь вырваться из её хватки. Я, вероятно, должен был быть более смущённым, сидя здесь, чтобы все могли видеть, но я был в отчаянии, чтобы заботиться в этот момент. Эти утечки почти ничего не сделали для моего мочевого пузыря.

«Продолжай извиваться, детка. Я знаю, что это было приятно, ты не обязан мне отвечать. Ты так сильно хочешь выпустить всю эту мочу, не так ли? Бьюсь об заклад, тепло было мучительным». Её палец чуть-чуть сместился, и из него брызнула новая моча. Я застонала и закусила губу, пытаясь сосредоточиться на окружающем мире, заякорить себя в реальности. Но потом Ленесс начал целовать меня в шею и в этот момент? Всё было потеряно для меня.

— Вот так… — проворковала она. «Нужна ли ребёнку маленькая чашечка, чтобы наполнить её мочой? Конечно, этого много, и я уверен, что их будет больше…»

Внезапно она схватила меня за живот и сжала изо всех сил. Я вскрикнул, когда горячая сила охватила мои конечности, её палец всё ешё был прижат к выходу. «Прекрати, ооо за! Я задохнулась, и она рывком подняла меня на ноги, потянув обратно на выставку.

Всего за несколько секунд Ленесс прижала меня к стене и провела руками по моему телу, прижимаясь к моей выпуклости, пока я не попросил её остановиться. Но, конечно же, она этого не сделала, и я не совсем это имел в виду. Она просто продолжала целовать, прижимая мой мочевой пузырь к моему телу. Я вскрикнул от удовольствия и боли, выгибая спину, пытаясь подобраться к ней как можно ближе. Все мои часы ожидания этого момента окупились, когда она ещё больше наклонилась ко мне, бормоча поток скорострельного испанского языка.

«Ступайте. На. Этаж». — прошипела она. Я подчинился, потянув её вниз, пока она не оказалась на мне. Я корчился под ней, касаясь её тела, ощущая каждый дюйм её горящей кожи. Наконец, она наклонилась и стянула с меня шорты, выставив мои дрожащие части тела на свежий воздух.

— Хорошая девочка, — пробормотала она. «Сдерживая это всё это время…» Она потёрла мою точку G и смотрела, как я корчусь и задыхаюсь под ней, за секунды до потери точки.

И тут мои мышцы отказали.

Потекла струйка, потом ручей, потом я хлынул на пол. Ленесс откинулась на спинку кресла, глядя на меня широко раскрытыми глазами, пока я опорожнял свой горячий, переполненный мочевой пузырь. Моё тело обмякло, голова откинулась назад, и я позволила облегчению взять верх. Одно только это чувство было оргазмическим, и волна за волной наслаждения нахлынула на меня. Наконец, наконец, я смогла расслабиться.

11:35: Я лежал, тяжело вздымая грудь, а лужа росла, а моя струя продолжала плескаться об пол. Моча покрыла мои ноги и ноги Ленесс, но ей было всё равно. Её глаза были прикованы ко мне, одна рука массировала её промежность, пока я стонал перед ней. Мы кончили почти одновременно, тяжёлое дыхание и шум смешались в какой-то странный хор. Это было невероятно. Это было волшебно. Это было просто… то есть… потрясающе.

Мне потребовалось почти 2 минуты силового мочеиспускания, прежде чем я закончил. Моё тело безвольно лежало на полу, изнурённое и облегчённое за пределами моих самых смелых фантазий. Ленесс просто смотрела на меня с открытым ртом, теперь её шорты тоже были в пятнах. Тихо, она что-то прошептала, и я вопросительно склонил голову.

— Хочешь пойти со мной как-нибудь? — спросила она, не сводя с меня глаз.

Я смеялся. «Си. Eso seria agradable». Улыбка растянулась на её лице, и она снова поцеловала меня, обхватив руками моё тело, совершенно не обращая внимания на лужу мочи, в которой я лежал.

К счастью, учителя не додумались поставить кого-то у двери, поэтому мы смогли проскользнуть в магазин через улицу. Ленесс принесла немного наличных для сувенирного магазина и позволила мне купить сменную одежду. Кассир с любопытством посмотрела на меня, но ничего не сказала, когда я вошёл в мокрых шортах. После того, как я переоделась, у нас было свободное время, чтобы бродить по музею, целоваться и игриво шептаться друг с другом. Моё тело было слишком истощено для чего-либо ещё, поэтому мы оставили это на другой день.

А когда мы услышали растерянные крики из заброшенного тёмного экспоната, мы просто улыбнулись и продолжили свой путь.

Это была, действительно, одна из моих любимых экскурсий на сегодняшний день.

Примечание: Если кому-то из вас интересно, да, Ленесс и я всё ешё вместе. Возможно, в будущем будет ещё несколько историй.

(Конец истории)

