Первое смачивание в веках

Автор: Грегг

*000*2019-05-22 23:51

Я не уверен, помнит ли меня здесь кто-нибудь. Раньше я был полурегулярным автором, но около 4-5 лет назад перестал пис*ть.

Основная причина этого заключалась в том, что я начал с кем-то встречаться. Таким образом, смещение моего внимания в сочетании с тем фактом, что я действительно не чувствовала себя хорошо, говоря о сексуальных (или) темах с незнакомцами, когда я встречалась с кем-то, привело к тому, что я больше не захожу сюда, за исключением того, чтобы один раз заглянуть в раздел загрузок. пока.

Ну, я всё ешё встречаюсь с одним и тем же человеком, теперь мы живём вместе, и я сообщал ей о своём фетише мочиться по частям на протяжении многих лет. Я уже сказал ей год или около того назад, что в прошлом специально мочил штаны для развлечения. Она была удивлена, но, похоже, не смутилась.

Однажды вечером, пару недель назад, я прямо сказал ей (с большим смущением), что хочу впасть в отчаяние и снова намочить штаны, потому что я не делал этого с тех пор, как мы начали встречаться. Больше всего она была безразлична, но просто хотела убедиться, что я не собираюсь испачкать ковёр, мебель или что-то ещё.

Что ж, этот сеанс удержания закончился преждевременно из-за непреднамеренного оргазма, когда я нажимала на свой мочевой пузырь (я думаю, это должно быть что-то из-за простаты), и после этого я потеряла интерес, поэтому не обмочилась.

Однако на прошлой неделе я решил сделать это снова. В последние несколько часов работы я начал регулярно пить воду, выполняя подготовительную фазу метода Быстрого Отчаяния. Я собирался в последний раз пописить перед уходом с работы (примерно в 2:30), а затем продолжить дома метод «Быстрое отчаяние» и продержаться, пока моя девушка не вернётся домой (по моим прикидкам около 5:30).

Как только я вернулся домой, я напис*л ей, что снова собираюсь задержать мочу и попытаюсь продержаться, пока она не вернётся домой. Моё намерение состояло в том, чтобы быть на грани взрыва, когда она вернётся, а затем я спрашивал её, скажет ли она мне, что делать (продолжать держаться, залезать мне в штаны и т. д.). У неё есть озорная сторона, когда она любит дразнить людей, поэтому я подумал, что это будет отличный способ вовлечь её.

Мне очень нравятся вызовы Милованы, пока я держусь, поэтому, как только я вернулся домой около 2:50, я начал один из них. На самом деле я начал несколько. У меня обычно 2-3 занятия одновременно, чтобы я мог переключаться между ними, когда у одного из них действительно большой перерыв (например, 10-12 минут).

Всё это время я усердно пил и следовал инструкциям по испытанию, и я чувствовал, что моё желание растёт. Тем временем я позаботился о кое-каких домашних делах, а потом увлёкся ответами на несколько электронных писем от некоммерческой организации, в которой я работаю волонтёром.

Около 4:00 я заметно нервничал, сидя за компьютером, и пытался заполнить электронную таблицу для одного из писем, которые пис*л. Я не мог сосредоточиться на задачах Милованы, но вводить данные становилось всё труднее и труднее. Наконец, около 4:30 мне удалось закончить письмо, и к тому времени я уже начал впадать в настоящее отчаяние. Я не мог перестать двигаться, и мой мочевой пузырь достиг точки, когда мне приходилось активно держаться, чтобы не подтекать. Это всегда происходит примерно через 2 часа, когда я использую метод быстрого отчаяния.

Каждая прошедшая минута казалась десятью, и я думал, что никак не доживу до 5:00, не говоря уже о 5:30. В этот момент я начал «Чрезвычайное отчаяние».

" и изо всех сил старался держаться как можно дольше.

Около 5:00 у меня начались серьёзные волны давления. Я чувствовал, что любой из них мог быть тем, кто заставил меня протекать. Обычно я протекаю, когда начинаю достигать своего предела, а не просто когда плотина прорывается.

Пару раз волны были настолько сильными, что я громко хрюкал, пытаясь сдержаться, как я делаю, когда поднимаю тяжести и изо всех сил пытаюсь сделать последнее повторение.

Около 5:05 я был удивлён, что всё ешё держусь, и отчаянно надеялся, что моя девушка скоро напишет мне, чтобы сообщить, что она на пути домой. В этот момент я потел и корчился без остановки. Каждый раз, когда я достигал такого уровня отчаяния в прошлом, я обычно выходил на улицу для длительной прогулки, так как это был единственный способ избежать искушения просто сходить в туалет или спустить штаны в уединении своего дома. собственный дом.

Около 5:30 я больше не мог стоять прямо. Я стоял на коленях и к этому времени на всякий случай подложил под себя полотенце. Моя девушка, наконец, напис*ла, что едет домой (из-за чего её прибытие произошло примерно через 15 минут), и я ответил, что постараюсь продержаться.

Около 5:40 у меня всё ешё были испытания Милованы, но я знал, что потеряю контроль, если действительно попытаюсь выполнить какое-либо из них. Я просто сгорбился на коленях на полу перед своим компьютером, сжимая себя и подпрыгивая на пятках, как сумасшедший. Не было положения, в которое я мог бы снять давление с мочевого пузыря. Если бы я гулял на улице, как обычно в этот момент, я уверен, что у меня уже был бы рывок или два. То, что я сгорбился на полу, было единственным, что удерживало меня от течи.

Около 5:47 (я помню время, потому что в этот момент внимательно смотрел на часы) моей девушки всё ешё не было дома, и я не знал, сколько ещё продержусь, поэтому я проковылял в в*нную и встал на колени на моём полотенце на кафельном полу. Всё, что я мог сделать, это безучастно смотреть на рисунок плитки и пытаться удержаться. Я не знал, почему моя девушка так долго не возвращалась домой, но больше всего на свете я хотел продержаться до её приезда. Если бы я был в любой другой ситуации, даже вне прогулки, я бы уже обмочился, если не от давления, то просто от абсолютного отчаяния желания облегчения.

Мне стыдно признаться, что в этот момент моя решимость ослабла. Я, вероятно, мог бы прорваться через силу, но нахлынула ещё одна волна, и желание облегчения было слишком сильным. Я напряг все мышцы и попытался удержать его, но моё рефлекторное желание отпустить меня пересилило, и плотина прорвалась.

Я говорил раньше, что обычно я ликёр, но это было полное смачивание. Облегчение было невероятным, и в то же время я был настолько сыт, что совсем не чувствовал облегчения. Я приподняла рубашку, чтобы она не промокла, и шипела в штаны цвета хаки, промокая левую ногу и капая с попы на икры подо мной. Я мочился секунд 20-30, прежде чем поток прекратился.

Мой мочевой пузырь всё ешё был полон, но он больше не был на грани разрыва, и по какой-то причине я обнаружил, что не могу продолжать мочиться после первоначального взрыва.

Я опустился на колени на мокрое полотенце, тяжело дыша, пот выступил у меня на лбу, разочарованный тем, что не смог продержаться дольше. Я простоял так пару минут, раздумывая, начать ли мне приводить себя в порядок или дождаться прибытия моей девушки. Наконец, примерно через 2 минуты я услышал, как открылась дверь гаража, когда моя девушка вернулась домой.

Я ждал, пока она найдёт меня или позовёт меня по имени, но мог только слышать, как она убирает свои вещи на кухне. Я сказал ей: «Я не успел» (или что-то в этом роде), и она ответила: «О, ты напис*ла?»

«Ага." — сказал я и не получил ответа. "…Ты разочарован"?

«Я надеялась, что ты будешь пылесосить…» — ответила она.

Не совсем тот ответ, на который я рассчитывал.

— Что ты там делаешь? Она спросила.

— Я… сижу на мокром полотенце… — сказал я.

Я не помню, что она сказала после этого, но в основном она была совершенно безразлична к моей ситуации. Думаю, я не могу её винить, но я был довольно разочарован тем, что не получил никакой реакции.

Наконец я встал, снял штаны и начал вытирать пол. Положив мокрые вещи в стирку (всё ешё в промокших боксёрах), я увидел её и сказал: «Если бы я дожил до того, как ты вернёшься домой, я хотел бы попросить тебя сказать мне, что делать», опять же, надеясь на какой-то ответ.

«Я бы попросила тебя пропылесосить», — сказала она, совершенно неверно истолковав мои слова.

Я не думаю, что она была зла или расстроена из-за меня, я просто думаю, что в тот момент её разум был в совершенно другом месте, чем мой.

Когда я объяснил ей, что я имел в виду, она, похоже, проявила некоторый интерес к идее, чтобы я попис*л на заднем дворе, так что это вселило в меня некоторую надежду.

Позже той же ночью я готовился ко сну, и она собиралась принять душ, и я сказал: «Мне нужно пописить» (намереваясь воспользоваться другой в*нной), и она ответила: «Подожди, пока я не вернусь» (что я и сделал). ), так что я думаю, что всё ешё есть некоторая возможность заставить её участвовать в будущем.

