Смачивание обуви моего друга

Автор: Гость Renlhefhtbazil

*000*2016-06-24 19:57

Это произошло несколько лет назад, я был довольно молод, когда это произошло, так что это как бы размыто, но я постараюсь вспомнить как можно больше по ходу дела.

Пару лет назад у моей мамы был бойфренд, у которого было трое детей, два мальчика и девочка. Девушка, Мэдисон, была примерно моего возраста, но ей больше нравилась моя старшая сестра, поэтому они всегда тусовались вместе. Однажды летом он пригласил нас всех поехать с ним в Анзу, чтобы встретиться с его родителями. Это было в двух с половиной часах езды от того места, где мы жили, так что большую часть пути я проспал.

Этот опыт произошёл на третий день, когда мы были там. У его родителей был батут, на котором мы все любили прыгать, поэтому мы провели там весь день. Я спросил Мади, могу ли я одолжить пару туфель, на что она согласилась и вручила мне эти блестящие слипоны. Я любил их и планировал заботиться о них. После обеда мы вернулись на батут. Я знала, что мне нужно в туалет, но мне было так весело, что мне было всё равно.

Прошло около получаса, прежде чем я понял, как сильно мне нужно идти. Я слез с батута и вошёл внутрь, слегка держа себя в руках. Никто не заметил меня, пока я шла в в*нную. Дверь была закрыта, значит, там кто-то был. На мой взгляд, я думал, что мне действительно не нужно идти так плохо. Так что я отложил это, чтобы пойти поиграть в гостевой комнате, пока в*нная не была открыта.

Я сидел там, читал книги, играл с Барби и рисовал, держась за руки. Поскольку все были либо на улице, либо на кухне (или в в*нной), я был совершенно один. Наконец, в*нная была открыта. Я встал, взял себя в руки и пошёл в в*нную. Насколько я помню, в*нная была довольно большой, поэтому туалет, находящийся через комнату, казался мне на расстоянии 150 км. Я закрыл дверь, запер её и пошёл в туалет.

Теперь мне не нужно много времени, чтобы добраться до туалета от двери, но в моём меньшем уме это казалось вечностью, так как мне действительно нужно было идти. Я очень хорошо помню эту часть. Я прошёл примерно полпути к туалету, в основном шаркая ногами, когда начал просто мочиться. Я не мог остановиться, мой мочевой пузырь отпустил. Я был в двух шагах от туалета и пытался поторопиться, но было уже поздно. Моча наполнила мои трусики и просочилась сквозь хлопок, стекая по моим ногам и по всей обуви Мади. Я смотрел, как это происходит, лужа росла, когда поток мочи вырывался из меня. Он был громким на кафельном полу и эхом отдавался в в*нной. Я медленно присела на корточки перед унитазом, наблюдая, как огромное количество мочи выливается из меня, абсолютно не контролируя это. Он просто продолжал выходить, я чувствовал, как он распространяется на мою попу и попадает на мою рубашку. Было тепло, и я полностью промок. Я просто сидела, полностью обмочившись в трусики на пол прямо перед туалетом.

Когда я закончил, я не знал, что делать. Я был в чужом доме, я был молод и боялся, что попаду в беду. Я не помню, чтобы говорил маме, но я помню, что я сделал сразу после этого. Я просто сел в свою лужу, потрогал нижнее бельё и одежду, осмотрел повреждения. Я не плакала, не пыталась убрать, просто села. Моя розовая юбка полностью промокла, а трусики стали прозрачными. По сей день я всё ещё думаю, что мне это слишком понравилось.

