Маленькая история средней школы

Автор: Glocky [x]

*000*2019-06-15 10:39

В старших классах я учился в специализированном классе, люди, у которых не было своего BAC. Для большинства людей это произошло потому, что они уже проходили CAP раньше. (Извините, я не знаю имён этих выпускников на английском языке.)

В моём классе возрастной диапазон от 17 до 22 лет. В моём классе рядом была девочка, которую по рассказу назовут Z. Z часто жаловалась в конце урока, что хочет в туалет. Потому что часто посреди урока учителя не хотят налево идти в туалет. Они сказали, что мы должны быть в состоянии сдержать себя более чем на 2 часа. Когда она сказала мне, что хочет пописить, я сказал ему, что меня это беспокоит. И поэтому я повторял это и иногда переигрывал от зависти, думая, что я сам себе мешаю. Пока в реале…

Повеситься однажды днём ??ей захотелось больше, чем обычно, потому что последние 15 минут она подпрыгивала на стуле, прижимая руки к его промежности. Поэтому я решил немного подразнить её, чтобы она немного заговорила. «Ты всё ешё хочешь пописить? снова». Измученным тоном убедиться, что она пытается меня спровоцировать. Но, сюрприз. Она оставалась серьёзной и сказала мне, что очень хочет в туалет. Поэтому я сказал ему, что она должна уйти. Учитель отпустит её. Она ответила, что он никогда не отпустит её в в*нную, что ему всё равно. Так что я сказал ему, что попробовать ничего не стоит и что лучше помочиться в штаны.

Через 5 минут она резко спросила слова у учителя. — Мне сейчас нужно в туалет. Учитель Жюст ответил «Нет». Она ответила ему; «Я собираюсь пописить на себя!» Она вздохнула, и я сказал ей остаться только на 10 минут. Я также сказал ему согнуть ноги и не давить на мочевой пузырь. Подвески 5 минут прыгали на себе, даже учительница закончила занятия раньше. А Z поспешил в туалет. 1 неделя спустя, день за днём, когда меня там не было. Я узнал, что у Z была моча в ней. Она сказала, что сделала это, потому что учителя никогда не отпускают её, и, кроме того, в это время она едва может себя сдерживать.

Извините за ошибки, мой английский не очень хорош. Если у людей есть вопросы, не стесняйтесь, я не стал рассказывать всё подробно, я предпочёл, чтобы история оставалась простой и короткой. И если какой-нибудь француз захочет задать мне вопросы в тр, он не станет стесняться. Мне тоже будет легче.

*002*2019-06-15 19:20

Мерси

