Начало

Автор: Гость псевдонимэдди

*000*2015-11-03 21:08

{Это мой первый пост и первый опыт использования омораси, который я помню, так что, пожалуйста, не будьте суровы}

Мне было около четырёх лет, когда я впервые столкнулся с омо, и его (на удивление) так и не обнаружили — или, по крайней мере, никогда не обнаружили, что это такое, потому что в то время моя моча была очень разбавленной.

Теперь описание: у меня были каштановые волосы средней длины, заплетённые в косы, и я всегда была маленьким ребёнком. В то время, кажется, я был одет в розовую пижаму с цветами.

Это последующее переживание отпечаталось в моей памяти так ясно, что я до сих пор помню каждую замечательную деталь.

Я проснулся — не знаю как, — но я знал, что мне давно пора спать. На моей стене тикали стрелки часов, и хотя я не знал, как определить время, я знал, что было темно, и мои родители, должно быть, уже легли спать. Я должен снова заснуть, подумал я, но что-то не позволяло мне. Вставая — возможно, чтобы напиться воды — я почувствовал, как моя промежность стала тёплой…

Я задохнулась и схватилась за себя, пытаясь остановить поток мочи, вытекающий из моего мочевого пузыря. Я даже не знала, что мне нужно идти. Нееет! Я думал, что это несправедливо!

После того, что показалось моему юному разуму минутами, мне наконец удалось заткнуть дыру пальцем. С трудом шаркая ногами, я прошёл небольшое расстояние, чтобы включить свет и осмотреть повреждения на брюках; моя промежность была покрыта влагой, но это было не так плохо, как я сначала опасался, просто небольшое пятно тепла на моей уретре.

Отчаяние росло где-то в глубине моего сознания, и теперь я согнулась пополам, обеими руками вцепившись в вульву. Крошечная капля мочи змеилась по моей правой ноге, и я захныкала от потребности в освобождении. Не могу, не могу, не могу! Всё время крутилось у меня в голове — я не могу пройти весь путь вниз до туалета, что мне делать, я не могу обмочиться!? И вот наконец — я собираюсь обмочиться.

Я шаркал ногами в течение нескольких минут, постепенно обмочившись, по мере того как капли превращались в протечки, а протечки приближались к рывкам. Я знал, что не выдержу.

Я почувствовал ещё одну утечку на свои руки и снова застонал, подпрыгивая, полусогнутый, воздух тихо шипел между моими зубами.

«Мне нужно идтиооо!» — сказал я едва слышным болезненным шёпотом. Я должен добраться до в*нной, которую я решил.

Мои руки упёрлись в мою дырочку, и я почувствовала, как пульсирую в отчаянии, стремясь освободиться. Я сделал шаг, делая всё возможное, чтобы не зайти туда, в свою комнату. Затем ещё один. Я выпил ещё три, покидая спальню, прежде чем понял, что если я снова пошевелю ногами, всё будет кончено. Стоя там прямо перед моим дверным проёмом, стиснув ноги и скрестив ноги, дрожа от страха потерять его, мне было некуда идти. Мой разум и мышцы онемели. Я не могу этого сделать, — признался я себе и почувствовал, как очередной толчок согрел мою ногу.

Я посмотрел налево от себя. За комодом была ниша, где моя семья хранила старую одежду — я чувствовал, что это не оставляет мне выбора. Забежав за нишу, всё ещё надеясь сохранить хоть каплю достоинства, я стянул с себя одежду и увидел, как из меня вытекает дуга ручья. НЕТ! Однако я, слишком обусловленный общественными обычаями, снова зажат, мой мочевой пузырь всё ещё пульсировал, всё ещё умоляя об освобождении не меньше, чем раньше. Упасть на кучу одежды было единственным, что я мог сделать.

В агонии я лежал, вся нижняя часть тела была напряжена и отчаянна. Я не мог остановить потоки сейчас. Они кончили один раз, с шипением вырвавшись из меня и скопившись в моей попе, тёплые и покалывающие на моей коже. Они пришли снова, сильнее, так громко, что я думал, моя семья проснётся и найдёт меня. Мне хотелось плакать — я думал, что уже слишком стар для несчастных случаев, но по мере того, как ручьи становились всё гуще, и я тёрся о ноги от сырости, я начал получать удовольствие от озорства того, что я делал. Мокрая одежда и жидкость, скапливающаяся на моей коже, были удобными, и я сжала бёдра вместе в восторге.

Мой мочевой пузырь постепенно сдулся, и пока последние капли стекали с меня, я лежал в тёплой жидкости, пульсирующей в пояснице. Осторожно, медленно я убрал промокшие руки от того места, где они были сжаты, пытаясь удержать то, что было моим лопнувшим мочевым пузырём.

Может быть, это не было шалостью… Я подумал: «Потому что что-то такое плохое может быть таким хорошим?»

