Угощение на день рождения

Автор: Гость

*000*2019-08-22 10:23

Всем здравствуйте,

Я только что испытал свой первый опыт мочи с моей нынешней девушкой и хотел, чтобы вы знали, как это произошло и что произошло. Я, возможно, побрёл, и за это я извиняюсь. Я дам вам знать, какие разделы влечёт за собой история, и вы можете пропустить в своё удовольствие.

Пункты 1-2: Реакция моей подруги, когда я рассказал ей о своём фетише.

Пункты 3-7: Подготовка и отчаяние.

Пункт 8: Смачивание.

Пункты 9-11: Секс.

Я уже некоторое время встречаюсь со своей нынешней девушкой, и в начале отношений я рассказал ей о своём омо-фетише. Сначала она была озадачена и немного возмущена тем фактом, что я нашёл этот фетиш захватывающим. Иногда она шутила, когда мы были одни, например: «Мне нужно пописить, извините, это вас беспокоит», улыбаясь и подмигивая при этом.

Ну, я думал, что шанс на то, что она попадёт в фетиш, был хорошо и действительно похоронен. До начала 2019 года был январь, и мы выпивали в местном пабе. Внутри было пусто, и мы сели у костра и начали болтать. Затем она подняла тему омораси, и на этот раз она не бездельничала. Она задавала такие вопросы, как «Что вас этим заводит?», «Какие части вам нравятся больше всего?», «Является ли в этом фактором отчаяние?» Я ответил на все её вопросы, и в конце обращения она сказала, что понимает. больше, почему мне нравился этот фетиш и что это больше не шокирует её. Затем она сказала: «Если мы всё ешё вместе, когда у тебя день рождения, я могу подарить тебе подарок на день рождения». Я был поражён, и я спросил её, уверена ли она в этом? Она сказала, что ей придётся провести некоторое исследование, что она и сделала, просмотрев видеоролики с мокротой, прочитав отрывки с этого форума и рассказав, как она это сделает в тот же день.

Мы остались вместе, и, верная её слову, за день до моего дня рождения она сказала: «Ты готов к завтрашнему дню рождения?» У нас всё было спланировано. Она должна была быть в синих джинсах, серых трусиках и синем топе. Я попросил её носить каблуки, так как они подчёркивали её ноги и ягодицы. У нас осталось несколько ковриков для дрессировки щенков для нашей собаки, и мы решили использовать их, чтобы впитать беспорядок. Всё было в порядке.

В тот день я попросил её пописить утром, как обычно, чтобы моча была не такой мощной, и сходить в туалет, пока она не почувствует себя готовой начать держаться. Она выпила две чашки кофе, и мы направились в наш местный супермаркет. Когда мы вошли в магазин, она сказала: «Мне нужно пописить», когда мы прошли мимо дверей, нас остановил парень, пытающийся заставить нас поменяться провайдерами широкополосного доступа. Обычно я бы не дал им время послушать их, но мне в голову пришла шаловливая идея. Итак, мы поболтали с парнем и провели с ним добрых 20 минут, и краем глаза моя девушка начала скрещивать ноги и время от времени бросала на меня злобные взгляды.

Мы сказали парню, что подумаем об этом, и взяли его имя и пакет, который он предложил. Как только мы ушли от него, моя девушка прошептала мне на ухо: «Ты сделал это нарочно, непослушный мальчик». Я спросил, в каком она отчаянии, и она сказала: «Я впадаю в отчаяние». Просто стоять и разговаривать с этим парнем было пыткой. Хотя на самом деле мне это понравилось. Тебе понравилось, как я скрестил ноги?» Я не мог этого отрицать, потому что сам был очень взволнован, и она могла это заметить.

Мы сделали покупки и поехали домой. Упаковали всё это, и мы сели, чтобы посмотреть что-то на Netflix. Я принёс ей стакан пепси, пока мы смотрели пару шоу. Через полтора часа и 3 стакана она была в отчаянии. Спрашивал меня, могла ли она помочиться тогда и сейчас. Я крепко прижал руку к её мочевому пузырю, и она застонала и вздрогнула от давления. Я сказал ей: «Я не думаю, что ты ещё готова, выпей ещё». Она выглядела ошеломлённой, она продолжала умолять, что ей нужно в туалет, и что забавные моменты программы, которую мы смотрели, мешали ей сохранять контроль. Я продолжал говорить ей «нет». Ещё нет. Сейчас не время. Она забеспокоилась. Руки у неё в промежности и раскачиваются вперёд-назад.

Я встала, чтобы приготовить комнату с подушечками для щенков. Я вернулся с ещё одним полным стаканом пепси. Я дал ей это и поставил следующее шоу. Я сказал ей: «У тебя есть выбор. Пис*ть можно только когда допьёшь этот стакан или когда закончится следующая серия (30 минут). Она не была счастлива, но и сильно возбуждена таким поворотом событий. Я не упоминал об этом раньше, но ей нравится, когда над ней доминируют, и ей понравилось, когда я поставил ей ультиматум.

Итак, смотрим программу. 15 минут и половина её напитка закончилась. Она снова начинает умолять пописить. Я повторил правила. Я надавил на её мочевой пузырь, когда она снова попросила пописить. Ей очень хотелось пописить, её мочевой пузырь был твёрд как камень. Она снова застонала, когда я сильно надавил. Она пожаловалась, что больше не может пить, и спросила, сколько времени осталось на шоу. Я закрыл ей глаза и сказал ей: «Если ты скажешь мне, сколько, по твоему мнению, осталось шоу, и правильно ли ты это сделаешь». Я позволю тебе пописить сейчас. Она начала стонать и стонать. 'Я не знаю! 6 минут?» Она спросила: «О, извините, неправильный ответ. Спасибо за игру». Она вскрикнула и потом захныкала. Осталось 3 минуты до ответа.

После этого она подпрыгнула на диване, встала и допила остаток своего напитка. «Мне нужно помочиться сейчас!» — сказала она и побежала к подушечкам. Она стояла там, расставив ноги, и смотрела прямо на меня. Вот когда я это увидел. Полоска стекала с её промежности и спускалась по правой ноге. Я наблюдал, как вокруг её правой ноги начала формироваться лужа. Я сказал ей повернуться, и тогда я увидел её задние ноги, полностью пропитанные мочой. Влажность с тыльной стороны её ног встретилась с мокрыми пятнами спереди. Её левая нога была там, где собиралась большая часть мочи. Я наблюдал, как коврик для щенка не выдержал такого количества мочи, и она вылилась на пол.

Я подошёл, чтобы остановить распространение, а она просто продолжала мочиться. Джинсы полностью промокли. Её лицо ярко-красное. Она посмотрела на пол, увидела беспорядок, который она устроила, и начала смеяться: «Ты этого хотел?» Я был потрясён, я не знал, что сказать, и она наклонилась и начала целовать меня. «Я собираюсь постирать их и принять душ. Можешь убрать это, пожалуйста?

— Нет проблем, — сказал я. Она стянула джинсы и я увидел её насыщенно-серые трусики. Она вытерла ноги и побежала в душ.

Я закинул одежду в стиральную машину, взял коврики и начал мыть. Моя девушка позвала меня подняться наверх. Я закончил мыть пол и пошёл к ней. — Иди сюда, — сказала она, всё ешё мокрая после душа и завёрнутая в полотенце. Она схватила мою руку и положила её прямо себе на промежность. Её губы распухли, и она была мокрой от волнения. Прежде чем я успел осознать это, она уже целовала меня и расстёгивала рубашку. Я скинул штаны, и мы оба прыгнули в постель.

Мы начали заниматься сексом, и ей это нравилось. Стонать и дёргать меня за волосы. Я почувствовал, как она сжалась вокруг моего члена, а затем почувствовал тёплую жидкость на животе. Я чувствовал, что готов кончить, и когда я достиг оргазма, она закричала, и я снова почувствовал, как на меня брызнула тёплая жидкость.

Выяснилось, что она была так возбуждена моим доминированием над ней, что не могла контролировать своё возбуждение. Её промежность была настолько чувствительной, что она дважды кончила и брызнула во время секса. Это был лучший секс, который у нас был за последнее время, и когда я пошёл убираться, я посмотрел на неё и сказал: «То же самое в следующий день рождения?»

«Конечно или, может быть, раньше?» — был её ответ. Так что похоже, что оба наших перегиба были хорошо и по-настоящему разобраны в тот день, и это ещё не всё в будущем.

Малкопи

