Чувствовала себя мило — этим утром могла бы помочиться в джинсы ;)

Автор: Гость

*000*2019-04-27 17:00

(ВНИМАНИЕ: подразумеваемая нагота, дегустация мочи)

Всем привет!

Ленивое субботнее утро заставило меня смотреть онлайн-видео с мочеиспусканием. Я становился довольно возбуждённым, и мне тоже нужно было пописить, поэтому я решил пойти дальше и обмочиться.

Наденьте старые трусы-боксёры и узкие джинсы, запрыгните в душ и приступайте к делу! Я надеялся снять видео, но мой мочевой пузырь не справлялся, поэтому я решил сделать фотосет (больше и развратнее, чем обычно).

Я начинаю с приятного медленного мочеиспускания в джинсы. Моя промежность и бёдра становятся красивыми и влажными, прежде чем я снова увлажняю левое бедро и икру.

После этой небольшой разминки я стягиваю джинсы до щиколоток и снова писаю в нижнее бельё. Я надеялся поймать струю, хлынувшую через нижнее бельё в промежность моих штанов, но вместо этого она стекала по моей попе… Тем не менее, всё ешё желая показать струю, я также стянул своё нижнее бельё и помочился прямо в мою одежда!

Теперь, когда мой мочевой пузырь опустел, а моя промокшая одежда стала холодной и липкой, я снова натянул джинсы и трусы. Они были такими тесными от сырости! Я сделала ещё несколько снимков, где позирую в мокрых джинсах, чувствуя себя довольно сексуально и гордясь беспорядком, который мне удалось устроить.

Завершил это обычным раздеванием догола, несколькими фотографиями, показывающими окончательные повреждения, и моим любимым… Сижу голой в своей в*нне, в грязной одежде едва поддерживаю приличия, пока сосу и наслаждаюсь собственным нектаром…

Надеюсь, ты повеселишься…

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

