Отчаяние на автобусной остановке

Автор: * [x]

*000*2017-11-13 02:30

Прицеливание автобуса

Я направлялся к автобусной остановке, когда день только начинался, а солнце ещё даже не светило. Оттенок неба был не что иное, как мятно-голубой. Так как было так рано, почти все ехали на автобусе в это время, если только не на работу. Я, с другой стороны, направлялся в библиотеку только для того, чтобы наверстать упущенное в своих дневных занятиях. Обычно, когда я приезжаю, все компьютеры заняты, поэтому сегодня я взял на себя обязательство приехать туда раньше всех.

По пути к автобусной остановке я заметил девушку, с которой я несколько раз встречался за вечер и которая идёт по моему маршруту по дороге домой. Она стройная, с узкой талией, но её бёдра слегка выпирают, когда она носит узкие шорты. Волосы у неё грязно-русые с заметно окрашенными каштановыми прядями. Излишне говорить, что она была великолепна. В то холодное утро она была одета в спортивную толстовку с чёрными короткими шортами и чёрными высокими кроссовками. Ради конфиденциальности её будут звать Бёлль.

В руке Бёлль держала свежий кофе из «Старбакс», держа руку на картонном ободке. Она была готова больше чем наполовину, и я заметил в её сумочке ещё одну чашку, которая была допита. Вероятно, там, пока она не нашла мусорное ведро. Это навело меня на мысль, что она спешила к автобусу, поскольку очевидно, что мусорные баки стоят повсюду в Starbucks. Я особо не думал об этом и просто ждал прибытия автобуса. Мы были здесь довольно рано, хотя. Он не прибудет ещё как минимум через двадцать минут.

В то время было неловко. Я ненадолго взял телефон, чтобы отвлечься от желания заговорить с ней — начать разговор. В любом случае, мы были там только вдвоём. Я чувствовал, что должен подчиниться ей. Я не знал, очевидно. Вскоре это начало проходить, и мне стало более комфортно в её присутствии. Мы оба стояли. Её соломинка всё ещё была нетронутой, и я начал видеть, как она слегка ёрзает, переминаясь с ноги на ногу.

О, мальчик, я был взволнован.

Она была абсолютно красивой. Я мог только представить, как жалко она будет выглядеть, разрываясь. В то время я мог увлечься, восприняв каждую деталь более буквально, чем это должно было быть. Но это было чудесно.

Прошло всего около семи минут, но кофе ужасно быстро наполнил её мочевой пузырь. Она уже начала подпрыгивать. В какой-то момент она собиралась собрать волосы в конский хвост, поэтому она поставила чашку Starbucks между ног и держала чёрную резинку для волос на запястье, собирая шелковистые волосы. Ноги Бёлль слегка покачивались с чашкой между ними, пока она снова не взяла её, закончив своё маленькое действие.

Заметив, что смотрю на неё, я попыталась не смотреть ей в глаза, опасаясь, что она поймёт, что я понял. До прихода автобуса оставалось ещё 15 минут, а нас всё равно было двое. Я слышал, как её дыхание сбилось, когда она скрестила ноги. Тем не менее, ей удалось сделать последние глотки кофе.

Бёлль сунула чашку в сумку и села, наклонившись вперёд, положив сумку на промежность. Я был так удивлён, насколько отчаянной она уже стала. Её бёдра немного дрожали, когда она наклонилась вперёд. Вскоре она полезла в сумочку и проверила время.

Втайне я надеялся, что автобус задержится.

Пока её действия повторялись, я сохранял бдительность, выполняя свои собственные дела на своём телефоне. У неё зазвонил телефон, что заставило меня слегка подпрыгнуть, и она ответила, потирая бёдра. Она говорила на языке, похожем на русский.

Тот, с кем она разговаривала, рассмешил её, когда она явно обхватила своё влагалище и что-то пробормотала им. Не то чтобы я всё равно понял, но она всё равно сказала это довольно тихо. К сожалению, вовремя подъехал автобус, и она повесила трубку.

Что отстойно в уходе из дома рано, так это то, что, хотя студенты обычно не бодрствуют, многие взрослые, идущие на работу, бодрствуют. Автобус был почти полный. Она нашла место прямо напротив моего. Я был очень взволнован.

Она часто ёрзала, соскальзывая на край сиденья и массируя бёдра. Она чуть не лопнула за такое короткое время. Несмотря на то, что нас разделяло небольшое расстояние, я всё же услышал стон, который зацепил моё ухо. Её руки были между её ног, и она была на дюйм вперёд. Её ноги тёрлись друг о друга. В этот момент она должна была пописить. Учитывая, что у неё была сумка для книг, Бёлль была студенткой. Значит, её школа должна быть довольно далеко, чтобы она проснулась в такое время.

Рядом с ней сидела женщина лет 30-ти, которая мельком взглянула на неё. Бёлль, должно быть, заметила, потому что тут же прекратила все свои действия. Хотя я был совершенно измотан, с этим на моих часах я никак не мог заснуть. Она сменила сидячее положение и села на ногу, руки на сумочке. Прошло всего около 10 минут с тех пор, как мы ехали на автобусе, но была остановка. Подавляющее большинство автобуса сошло, пока она не осталась в ряду. Тут же она прислоняется задом к подлокотнику другого сиденья и, неуклюже закинув ногу на ногу, скрещивает ноги.

Моя цель была недалеко, так что она скоро придёт. Надеюсь, мой уровень удовлетворённости скоро будет достигнут.

Около получаса в автобусной поездке она большую часть времени оставалась в том же скорченном положении. Она закусила губу и время от времени в отчаянии держала голову. В этот момент она часто поглядывала на свой телефон и ёрзала на своём месте. Она держала подлокотник как опору и время от времени стонала.

К сожалению, мне пришлось уйти, так как моя остановка, наконец, прибыла. И всё же я бы хотел, чтобы эта бедняжка отделалась мокрыми трусиками.

Спасибо за чтение!

— Лили

*007*2017-11-21 02:36

{{18 ноября 2017 г., 10:31, Uniee сказал:

Судя по недавнему опыту, держаться в автобусе — это пытка… на самом деле, я сегодня чуть не смутился… это удары и вибрации… я чуть не промок.. умудрился просто облиться слюной и, к счастью, на мне была прокладка для трусов…

}}

О да! Я хорошо знаю это чувство! На самом деле сегодня чуть не попала в аварию в машине, но успела как раз вовремя, прежде чем испортила своё вечернее платье. Ха-ха, отчаяние всегда весело.

