Больше школьных историй!

Автор: gaygabey [x]

*000*2016-09-21 02:32

Привет ещё раз

Сегодня был совершенно обычный школьный день…

…кроме обеда.

Итак, обед происходит в середине урока, и у нас есть около 45 минут до урока, чтобы поработать, затем мы обедаем в 20 и возвращаемся в класс ещё на 20 минут. Девушка, рядом с которой я сижу (я буду звать её Самантой) первую половину урока, то и дело говорила своей подруге, что «ей надо было так сильно помочиться». и, конечно же, мой омометр настроился на её разговор с кем бы то ни было как можно скорее. Её подруга (которую я назову Мэй) ничем не помогла. Их разговор шёл примерно так:

Сэм: «Мне нужно сейчас так сильно помочиться».

Мэй: «Тогда почему бы тебе просто не попросить учителя уйти?»

Сэм: «Ты что, шутишь? Она никого не отпускает! Лилли (другая её подруга) сказала, что попросила пойти к медсестре за лекарствами, и она не отпускала её до самого конца урока».

Мэй: «О… ну… это помогает?» (Она начинает тыкать Саманту в бока прямо здесь.)

И я почти уверен, что любой на этом сайте знает, каково это, когда тебя щекочут, когда тебе нужно пописить. В результате Сэм оттолкнул руку Мэй и быстро зажал её руку между её бёдрами, немного застонав.

ГОРЯЧИЙ

Чёрт возьми, мне понадобилось всё, что я мог собрать, чтобы не застонать вслух прямо здесь и сейчас. То, как она это делала, было настолько горячим, что это неописуемо.

Вскоре мы пошли обедать, и я последовал за Сэмом. Это звучит жутко, как я знаю, но я был буквально в кайфе от похоти прямо тогда и там. Она встала в очередь, и я мог сказать, что ей было довольно неудобно. Она продолжала переминаться с ноги на ногу и время от времени останавливалась, чтобы потереть бёдра. О боже, мне потребовалось всё, чтобы не смотреть на неё весь обед. Я заметил, когда она открыла холодильник, чтобы взять воду и салат, её рот открылся в маленьком «о», прежде чем снова обрести самообладание. Меня так не возбуждало с тех пор, как я впервые открыл для себя порно с омораси.

Я понятия не имел, как прошёл её обед, так как я с ней не сижу, но я снова увидел её, когда она собиралась выбросить свой мусор, бутылка с водой была пуста примерно на 30%. На моём лице появилась лёгкая ухмылка, так как я знал, что она не выживет.

Я вернулся в класс после всех (потому что я иду не так, как многие люди, потому что это явно «длиннее». Я прихожу позже всех, потому что мне нравится не торопиться, в отличие от них, лол.), а Сэм снова за своим столом, так что я сядьте и украдкой посмотрите на неё. У неё восхитительно напряжённое выражение лица, и я мог сказать, что она пыталась не схватиться за промежность, так как её рука была на верхней части бедра, как можно ближе к самому себе, чтобы это не было заметно.

После того, как прозвенел звонок, и мы все притихли, во время нашего урока Сэм рассеянно подпрыгивала ногой. Просто чтобы увидеть, что произойдёт (я снова был в похоти), я тихо попросил её остановиться, и она сказала: «Хорошо». и начала скрещивать ноги. Я помню конкретно из всех моментов, она пошла от попытки перепрыгнуть с одной ноги на другую, наверное, её мочевой пузырь дал небольшой спазм, и из неё вылилось небольшое мяуканье. Это было совершенно восхитительно!

После занятий она пошла на семинар (такой же, как у меня. Я счастливая собака), и я мог сказать, что она была почти на пределе. Она выглядела на твёрдые 7,75, если не на 8. Во время объявлений краем глаза я видел, как она схватилась за промежность под своим столом, когда я сидел напротив неё.

Примерно через 20 минут после начала семинара я увидел, как её отчаяние достигло своего пика. Она скрестила ноги и подпрыгивала вверх и вниз. Она скоро лопнет, и я не собирался этого пропускать. Она попросила воспользоваться туалетом (очевидно).

Поскольку я тихий ребёнок, который старается изо всех сил, чтобы не создавать проблем, большинство учителей довольно небрежно относятся ко мне, поэтому, когда я попросил сходить в туалет сразу после неё, учителя без колебаний дали мне разрешение, как В любом случае, я почти никогда ничего у них не прошу.

В холле я догнал Сэм и завёл с ней разговор о нашей английской газете. Пока я отвлекал её, я постепенно замедлялся, поэтому, когда мы, наконец, добрались до туалета, мы шли медленным шагом, и она выглядела примерно как 8,5. Когда мы подошли к двери, я попросил её подождать меня, пока я принесу выпить, и она неохотно сказала «да», поскольку я не торопился наливать эту воду только для того, чтобы создать звук удара о металлическую чашу. Я резко обернулась, чтобы Сэм этого не ожидала, и поймала её, схватившуюся обеими руками. Её лицо стало ярко-красным, и я должен признать, что в тот момент я действительно чувствовал себя ужасно из-за того, что сделал это с ней. Я просто посмеялся, и мы вместе пошли в в*нную.

Помните мой последний рассказ о том, что в в*нных комнатах всегда очень холодно?

Ты угадал.

Для справки, Сэм был одет в рубашку Red Hot Chili Peppers и простые синие джинсы скинни. Она вошла, и снова этот засранец Холодный Воздух ударил снова, и она побежала через в*нную. Однако она не успела уйти так далеко, как остановилась как вкопанная. Казалось, что она начала течь, и ей пришлось остановиться, свести ноги вместе и засунуть руку между бёдер. Сначала я этого не понял, поэтому я почти обошёл её, пока не подобрался так близко, что заметил, что она начала мочиться.

Моча медленно поползла вверх по её попе, затем внезапно, как будто она сдалась, струи её жидкости брызнули между её пальцами, как если бы вы нажали палец на садовый шланг. Наконец, через несколько секунд, она просто полностью опустила руку и раздвинула ноги. Это было похоже на тонкий Ниагарский водопад между её ног, и я любил каждую частичку этого.

Всё это время она была повёрнута ко мне спиной, так что в пылу момента я тёрла клитор через леггинсы, чувствуя влажность себя. Когда её поток, наконец, замедлился до струйки, я заставил себя убрать руку с промежности и обрести самообладание. Затем Сэм повернулась ко мне лицом, и у неё были слёзы на глазах, и всё её лицо было абсолютно красным.

Потом мне действительно стало очень плохо, поэтому я быстро подошла к умывальникам, и схватила немного мыла, уронив его на лужу. Всё то время, что я ей помогала, Сэм была в слезах, сидела на полу и извинялась чуть ли не за каждое предложение. Я продолжал уверять её, что всё в порядке, когда вытирал её беспорядок и мыл пол.

После того, как я прибрал беспорядок, я заставил её вымыть руки. Затем я спросил её, занимается ли она в тренажёрном зале, и она сказала, что нет, поэтому я сказал ей, что у меня есть дополнительная пара шорт, которые она могла бы использовать, и я просто скажу учителю, что ей стало плохо в в*нной, и пойду к медсестре. Я дал ей номер своего шкафчика и комбо, и она очень сильно обняла меня, джинсы и всё такое.

Спасибо, что прочитали всё это! Правдивая история! Я получил её номер телефона после школы, и мы разговаривали без остановки. Она действительно милашка.

