Смачивание нижнего белья в лесу в походе

Автор: Гость Arou32

*000*2020-08-19 20:31

%20200819_112216_1_1_1.mp4

Это мой первый пост здесь. Я всегда был очарован писаньем и мочеиспусканием, но только недавно нашёл омо и этот сайт. Сегодня я второй раз мочился, и это было здорово, поэтому я решил поделиться.

Мой день начался вполне нормально, если не считать небольшого возбуждения. Я решил пойти на прогулку в лес. Я нашёл случайное место вдали от каких-либо троп и отправился в поход. Благодаря этому там, где нет других людей вокруг. Пока я иду, я начинаю чувствовать лёгкое ощущение в мочевом пузыре. Я выпил кофе и пару бутылок воды, прежде чем отправиться в поход. Мне понравилось ощущение этого ощущения, поэтому я подумал, что одиночество в лесу может быть идеальным временем, чтобы поэкспериментировать с обмочением. Мысль об этом взволновала меня, поэтому я выпил оставшуюся воду. Продолжая поход, я начинаю думать о промоках, которые я видел на этом сайте и в других местах, которые начали меня довольно сильно возбуждать.

По мере того, как росло моё возбуждение, росло и желание помочиться. Я наслаждался природой и своим временем, проведённым в одиночестве, просто позволяя своему разуму задуматься. Довольно скоро вода, которую я ранее ударил, и теперь я определённо почувствовал желание пописить. Мне очень понравилось это чувство. Это заставило мой пенис немного напрячься и потереться о мои штаны, что, конечно же, ещё больше усилило всё. Вскоре я тяжело ступил на сухое русло ручья, из-за чего на моё нижнее бельё вылилось очень небольшое количество мочи. Мне понравился сюрприз и ощущение, поэтому чуть позже я позволил ещё одной небольшой утечке.

Теперь я почувствовал очень маленькое влажное тёплое пятно на кончике моего нижнего белья. Мои чувства, как физические, так и умственные, были в это время в очень приятном состоянии, я был очень в мире с самим собой. Прогуливаясь дальше по лесу, мне пришла в голову мысль, что может быть забавно снять на видео, как я мочится. Эта мысль сделала всё это немного более захватывающим. В то время я довольно много работал, чтобы сдержать это, поэтому я решил, что мне лучше начать искать место, где это можно сделать.

Через некоторое время поисков я нашёл камень на крутом склоне, который хорошо подошёл бы для моего телефона, чтобы снять видео. Я наклонился, чтобы положить телефон на камень, и почти потерял контроль над собой. Я снял обувь и штаны и включил видеокамеру на телефоне. Я снова наклонился, чтобы нажать на пластинку, и непреднамеренно выдавил небольшое количество мочи. Я снова встал и смотрел, чтобы медленно освободиться. Много мочи вытекло прямо из моего нижнего белья, но сразу же я почувствовал, как тёплая жидкость течёт вокруг моего пениса, а затем вниз и вокруг моих яиц. Это чувство было невероятным! Я отпустила и наслаждалась этим так сильно, что думаю, что, возможно, была близка к оргазму. Затем моча потекла между моих ног по тазовому дну. Эта сессия была эйфорической!

Мой сердечный ритм был учащённым, когда он начал остывать и слегка щекотать мои ноги по пути вниз. Мой поток замедлился до струйки, а затем остановился. Затем моя уретра несколько раз быстро запульсировала и сжалась без меня, что само по себе было потрясающим ощущением. Я остановил видео и сделал несколько фотографий после того, как снял нижнее бельё. Возможно, это звучит странно, но мне захотелось понюхать своё нижнее бельё. К моему большому удивлению, они совсем не пахли мочой. На самом деле это был довольно сладкий, мягкий, приятный аромат. Мне почему-то понравилось. Я теперь так невероятно возбуждён, что думаю, я мог бы надеть штаны и туфли, чтобы отправиться в коммандос, и найти место, чтобы поиграть какое-то время. Это был новый опыт, который заставил меня наслаждаться гораздо больше, чем в течение длительного времени. Я обязательно буду делать что-то подобное снова.

&&

&&

&&

