Чуть не обмочился в машине

Автор: Girlwhowaited [x]

*000*2018-02-07 17:30

Так что, похоже, у меня много автомобильного отчаяния. Я ненавижу мочиться и быть в ловушке в машине, особенно когда я за рулём, но, кажется, это единственный раз, когда я действительно впадаю в отчаяние.

Итак, на днях я пошёл в торговый центр с другом. Когда я добрался туда, я был голоден и хотел пить, поэтому я решил просто выпить смузи, так как это решит обе мои проблемы. Я получил большой коктейль и закончил его довольно быстро, продолжая витрину с моим другом. Мы были там, наверное, часа два. Смузи обычно довольно быстро прогорают, поэтому я обычно ем только маленькую порцию. Так что к тому времени, как мы ушли, я определённо почувствовал необходимость уйти. Я зашёл в туалет перед тем, как мы ушли.

Теперь я живу примерно в 15 минутах от торгового центра, так что обычно это не будет проблемой, но моя подруга живёт в 30 минутах ходьбы, и мне пришлось сначала отвезти её домой. Первый этап путешествия прошёл гладко. Только когда я покинул дом своего друга, я снова почувствовал потребность пойти туда. Сначала это было не слишком интенсивно, вероятно, 6/10, но росло очень быстро. И я продолжал попадать в карманы трафика.

В следующие 10 минут я подскочил до 8/10. Вот тогда я и начал волноваться. У меня оставалось ещё 20 минут пути, 30 минут в пробках. Моя нога начала отчаянно подпрыгивать, и мне было трудно сосредоточиться на текущей задаче, вождении. Нехорошо. Я начал думать о том, как облегчить себе жизнь. У меня не было стаканов в машине, а даже если бы и были, я никак не мог маневрировать, чтобы отлить хоть один за рулём. Я подумал о том, чтобы стянуть куртку, подложить её под себя и помочиться на неё, но я не хотел ходить в промокшей от мочи куртке, пока мой партнёр был дома. Я также подумал о том, чтобы спустить штаны ровно настолько, чтобы они не промокли и не мочились на сиденье, но я не хотел, чтобы моя машина пахла мочой. Я решил, что всё, что я могу сделать, это надеяться, что я смогу держаться.

Ещё 10 минут, и я был на 9. Движение снова начало двигаться, и я догонял скорость, я слишком сильно ударился о кочку. Это вызвало утечку из меня. Я протянул руку и сжал, как мышцами, так и рукой, так сильно, как только мог. На мне было это почти прозрачное нижнее бельё, которое, как я знал, не выдержит протечки. К тому времени, когда мне удалось восстановить контроль, моя рука стала слегка влажной.

Почти остаток пути домой я проделал без дальнейших происшествий. Однако к тому времени, когда я съехал с автострады, у меня было 9,5. это было всё, что я мог сделать, чтобы напрячь свои мускулы и молиться, чтобы я добрался домой почти сухим. Но я слишком хорошо знаком с этим «близким к облегчению», когда ты каким-то образом впадаешь в ещё большее отчаяние, когда знаешь, что почти дома. Ну, это стало лучше меня. Вот этот знак остановки прямо перед моей улицей, где нужно ждать перекрёстка. И в тот день было много перекрёстков. Я ждал там, наверное, около 5 минут, всё время чувствуя медленную струйку утечки из уретры.

Когда я, наконец, добрался до дома, выбраться из машины было, пожалуй, самой трудной задачей. Я как бы не думал, что на самом деле смогу сделать это, не теряя контроля. Тем не менее, я это сделал, и каждый шаг, который я делал после этого, чувствовал, что это будет конец. Как будто это должно было вызвать взрывное выделение мочи, струящейся по моим ногам. Я тоже живу на втором этаже многоквартирного дома, и пока я ковыляла вверх по ступенькам, сжав бёдра как можно сильнее, у меня снова начало течь. Я начал бежать за ним, зная, что моё время истекло. Я возился с замком, влетел внутрь, оттолкнулся от напарника, который пытался со мной поприветствовать, и, наконец, оказался в в*нной, стянув штаны как раз вовремя.

При дальнейшем осмотре повреждения оказались не такими серьёзными, как я думал. На штанах у меня, наверное, было мягкое пятно размером с мяч, а передняя часть нижнего белья была немного более прозрачной, чем обычно.

Ну вот, ребята. Надеюсь, тебе понравилось. Кстати, как вы думаете, я должен сделать опис*тельный раздел в начале каждой истории? Я знаю, что многие люди так делают. Я никогда особо этим не увлекался, но я знаю, что некоторые люди увлекаются, так что вы думаете?

*007*2018-02-08 13:47

{{20 часов назад, AudreyLovesPee сказал:

Вау отличная история. Я думаю, что это идеально, как вы это напис*ли. Я бы только добавить вещи, если вы хотите. Если вы не хотите его добавлять, то вам не понравится его пис*ть.

}}

Спасибо за ваш отзыв!

*019*2018-02-28 14:24

Спасибо, ребята, за все ваши отзывы! я очень ценю это

