В поисках побега от Омораси — журнал ¹ 1

Автор: Гость Starburstslala

*000*2021-08-18 20:38

В поисках побега от Омораси — журнал ¹ 1

Итак, сегодня я сделал вызов омораси и проиграл (это не тот вызов, который я собираюсь зарегистрировать), и, поскольку правила игры таковы, что вы должны продолжать играть, пока не выиграете, я должен сыграть в другой раз. Моя задача состояла в том, чтобы помочиться в макси-юбке, но, очевидно, я не знала, что макси-юбка — это юбка полной длины, пока не намочил мини-юбку, которая была на мне, таким образом, провалив этот странный вызов. Так что я должен продолжать… вот новый вызов.

МИСЕРИ ИГРА

ПРАВИЛА:

Сегодня я могу пользоваться туалетом только в 15, 19 и 12 часов. Я должен выпивать стакан воды каждый час.

Если я писаю в унитаз и сдаюсь, то я должен сдерживать следующую мочу столько, сколько смогу, пока не помочусь сам. Я должен быть в очень узких штанах, когда я это делаю, и носить их и мокрые трусики, пока они полностью, на 100% не высохнут. Даже если позже мне снова придётся пописить в них, я не могу их снять, пока они полностью не высохнут. Так что, если мне нужно снова пописить, а они не сухие, я должен снова обмочиться, и всё начинается сначала.

Если я писаю, принимая/принимая душ, я должен сознательно намочить постель, как только войду в неё, а затем спать так всю ночь.

Если я позвякиваю в/принимая душ, я должен помочиться в двух парах нижнего белья, надеть поверх них третью, сухую пару, а затем надеть их обоих в постель.

Если я много писаю в/принимая душ, но могу остановить это до того, как намочу всё, тогда я должен намочить штаны и надеть их в постель.

У меня есть только три минуты, чтобы сходить в туалет, так что с XX:00 до XX:03 это всё, что я получаю. Если я пропущу время, то мне придётся ждать следующего места для мочи. Если я писаю в туалет или в штаны во время или после этого времени, я выхожу.

Если я не выпью всю свою воду/напиток к тому времени, когда час истечёт, я должен буду сдерживать свою мочу до тех пор, пока я больше не смогу, и я обмочусь. Затем я ношу три пары мокрого белья.

Если я звякну в общей сложности три раза, я проиграю и должен буду мочиться в в*нну, а потом остаток дня носить мокрые трусики, не в силах сменить их до завтрашнего утра.

Если я выпью много мочи, но смогу остановить её до того, как она закончится, я должен задержать мочеиспускание, пока снова не помочусь. Я не могу сменить нижнее бельё, но могу сменить штаны.

Если я писаю в нижнем белье или штанах, но в туалете, я должен продолжать мочиться в них до завтрашнего утра. О, я могу сменить штаны, если пойду в них.. Однако поверх них я также должен надеть две пары сухого нижнего белья. Мне тоже приходится звонить в них каждые пятнадцать минут. Затем на следующее утро я должен помочиться в штаны, но НЕ в унитаз, НА ПОЛ. Затем переоденьте всю мою одежду, кроме пары нижнего белья поверх двух других. Потом я ношу их весь день, надев поверх них одну новую пару сухих трусов. Я могу свободно пис*ть в туалете. Однако, если трусики начинают сохнуть, то я должен снова в них пописить. Продолжаю это до послезавтра, когда смогу полностью переодеться.

Если я не успею и помочусь раньше времени или даже во время, мне придётся носить мокрое бельё до завтра. Затем, завтра утром, первым делом я должен пописить в туалет в штанах, а потом не могу снять их до конца дня, так что я должен продолжать мочиться в них.

Если я выиграю эту игру, то смогу, наконец, навсегда бросить вызов омораси.

Если я проиграю, я должен найти другой вызов, чтобы сыграть. Опять таки.

Журнал

Слот для мочи: 3 часа.

Время: 14:49

На самом деле, не так уж и плохо. Я должен идти почти на средний уровень, но я точно могу продержаться 11 минут. Это не так уж и сложно Б) Свобода от омораси, вот и я! Моя единственная проблема в том, что я ещё не допил свой кокаин, но я просто выпью его.

Время: 14:57

Ааа… ну, борюсь немного больше, чем я думал. Вроде готов к 3 часам на данный момент. ВРЕМЯ ТЕЧЕТСЯ ТАК МЕДЛЕННО.

Слот для мочи: 6:00 часов

Время: 15:02

Ладно, только что сходил в туалет, чувствую себя намного лучше. Я пока подожду, чтобы начать пить воду, потому что я не хочу спешить и всё испортить. Всё дело во времени и прочем. Я должен выпить три полных стакана воды плюс всё, что захочу, в течение следующих трёх часов, иначе я застряну там наверху с этими ужасными наказаниями… Боже, надеюсь, я смогу это сделать!

Время: 15:27

О, парень. Я не знаю, смогу ли я дожить до 6 часов. Я уже чувствую, что это приближается… Мне ещё официально не нужно идти, но я могу сказать, что скоро это произойдёт. О, пожалуйста, нет… Я должен быть в состоянии победить!!! И я ещё даже не выпил всю свою воду… о боже…

Время: 15:45

Ну, ребята, мне уже пора в туалет. Это не идёт хорошо. Это не суперсрочно, я определённо могу потерпеть, задттт… в этот момент я просто пытаюсь выдержать это. Осталось два часа и пятнадцать минут, пока мне не разрешат пописить. Просто здорово. Могу с уверенностью сказать, что не успею. На всякий случай просмотрю наказания и посмотрю, какое из них лучше. Ха-ха, я думаю, что меня смутило то, что я не полностью помочился в прошлый раз, так что теперь это как бы перекрывается. Хаха ????

Время: 16:00

Н-н-н-н… ладно, теперь мне нужно перейти на средний уровень. У меня такой слабый мочевой пузырь. Я выпил всю свою воду за час, так что я всё ещё в ней, но ууу… Я хочу облегчения. Мне нужно найти способ отвлечься от этого. Нгхх… осталось два часа… осталось два стакана воды… ПОМОГИТЕ…!

Время: 4:08

ПОДТВЕРЖДАЮ!! Я ДОЛЖЕН УЙТИ ТАК ПЛОХО!!! АААА!!! Я ДОЛЖЕН БЫЛ СДЕЛАТЬ ЭТО КАЖДЫЙ ЧАС ИЛИ ЧТО-ТО ЧТО-ТО СВЯТОЕ ДЕРЬМО, Я НАХОДИТСЯ НА МОЕЙ ГОЛОВЕ!!! С ТАКОЙ СКОРОСТЬЮ Я НИКОГДА НЕ ИЗБЕЖУ OMORASHI!!!! АГГГХК!!! Я УЖЕ ПОЗВОНИЛА!!!!

Время: 16:14

ООО, хожу по в*нной, я уже два раза звякнул. Я размышляю между тем, чтобы просто помочиться или помочиться в унитаз… Я В ТАКОЙ БОЛИ, ПОМОГИТЕ!!! (МОИ НИЖНИЕ СРЕДСТВА WETT DANGGIT)

Время: 16:22

Я проиграл… Мне очень стыдно признаться, что я провалил испытание так рано. Фрик. Я пис*л в туалете в нижнем белье, так что под двумя сухими парами нижнего белья были спрятаны свежие, насквозь промокшие. Я удивлён, что я не пахну. Но я благодарен. Чёрт возьми… Теперь я должен быть мокрым в течение двух дней и продолжать звенеть в них… НЕ МОГУ ДОЖДАТЬСЯ, чтобы снова оказаться в ловушке омораси, лол

На этом все заканчивают. Если никто не прокомментирует новый вызов для меня, я снова создам свой собственный. Но вы можете предложить один, если хотите! (Ничего непристойного или включая то, что я выхожу из дома. Это должно быть личное, подходящее для подростков и удалённое.) Кроме того, не стесняйтесь попробовать это сами, если хотите! Это очень тяжело, дай мне сказать тебе.

До следующего раза поиск спасения от омораси продолжается!

Будь то мне придётся тысячу раз намочить штаны или держать их, пока они не лопнут, Я СДЕЛАЮ ВС¨, ЧТОБЫ ИЗБЕЖАТЬ ОТ ОМОРАСИ СМЕ¨ТСЯ!

Обливибои, вон!

