Несчастный случай с тележкой

Автор: Гость DiaperedSky

*000*2017-03-25 09:36

((Это мой первый раз, когда я рассказываю об этом событии или вообще о каких-либо событиях.))

Итак, около года назад я работал в ночную смену в шикарном отеле в Сан-Диего. Несмотря на чистоту, у меня всегда были проблемы с использованием в*нных комнат. С тех пор, как я был маленьким ребёнком, общественные туалеты были пугающими. Так что, естественно, я ждал, пока не вернусь домой. Ну, в этот конкретный день меня вызвали на 4 часа раньше. Учитывая, что ComicCon проходил, моё присутствие было срочным. Во время моего безумного бега я забыл, что утренняя моча — это вещь. Что с юных лет всегда оказывалось катастрофическим. Впрочем, немного отклоняюсь от темы. Я заскочил в старбакс, чтобы взять свой обычный (( venti грязный чай с 4 порциями эспрессо. Ха-ха, оглядываясь назад, я просто спрашивал, что произошло в более поздних событиях.)) Перемотка вперёд примерно на 20 минут, я обнаружил себя, пытаясь не спорить с клиентом, который отказался принять нас, мы были полностью забронированы. Вот когда меня осенило, я не пис*л до того, как вышел из дома.

К этому времени я уже выпил свой кофе и работал над кофе в комнате отдыха ((ракетное топливо)). Перенесёмся к последним 30 минутам моей смены. Я удалился в свой крошечный кабинет. Я принял разумное решение сэкономить время на обед до конца, поэтому я сдерживаю себя, чтобы никто не заметил. К этому моменту мои штаны ((чёрные узкие брюки)) лопнули, чтобы оторваться. Медленно потирая руку, чтобы отвлечься, я считал секунды до окончания обеда/смены. Время, казалось, шло медленнее. Мои руки начали удивляться lil. Что побудило моё воображение моргнуть к жизни. Мой разум представил себе красивый мягкий подгузник, обнимающий мои распухшие губы, из-за чего я потерял контроль над собой. Я почувствовал, как тепло течёт в мои трусы. Я быстро остановил поток, ткнув пальцем в уретру.

Сразу же мои мышцы снова начали напрягаться, обретая контроль. Я осторожно убрал палец. Слегка взбесившись, я оценил ущерб, на моём попе было лишь мокрое пятно размером с монетку. Обычно я ношу свитер вокруг талии ((никогда не знаешь, когда замёрзнешь)) так что мне не о чем беспокоиться. Вскоре после этого я услышал стук, который заставил меня подпрыгнуть, ещё сильнее сдавив мой бедный мочевой пузырь. Откашлявшись, я оборачиваюсь. Слава Бобу, была утренняя смена, потом я оборачиваюсь. Во время всей этой суматохи время пронеслось мимо ((ха-ха, видите, что я там сделал?…)) и мне нужно было как можно быстрее закончить. Я почти не помню, что мой коллега сказал мне, что-то о пробках. Я был в значительной степени в оцепенении в тот момент. Медленно я вышел наружу и обнаружил, что тротуары забиты людьми. Обычно я был бы в восторге от всех косплейных существ вокруг меня, но мой мочевой пузырь кричал на меня.

Я был в квартале от троллейбуса. Я начал серьёзно сомневаться в своей способности добраться до дома ((Чтобы добраться до моей крошечной студии, потребовалось около 15 минут)) я стряхнул с себя эту мысль. Мои ноги шаркнули туда, к бордюру. Затем я согнулся пополам, чувствуя, как крошечная струйка вытекает в моё нижнее бельё ((честно говоря, я не могла поверить, что это происходит на самом деле, большая часть думала, что я всё ещё сплю)) снова обретя самообладание, я решила ускориться. Через каждую пару шагов я входил и выходил из людей, и я почувствовал, как от меня ускользает капля.

В этот момент я был на грани плача. Наконец добравшись до троллейбусной станции, молча поблагодарил троллейбус за то, что он прибыл в то же время. Когда двери открылись, я поморщился от того, насколько он был переполнен. Медленно я проскальзывал между людьми ((в ту же секунду я радовался тому, что я такой маленький человек)). Затем тележка начала двигаться, в результате чего человек рядом со мной врезался прямо в меня. Я издал писк, из-за которого около 5 человек посмотрели в мою сторону. Именно в этот момент я почувствовал, как моё сердце ударилось о колени. Я потерял контроль над собой, быстро засунул руки между ног. Я попытался остановить поток. Было слишком поздно. Моя моча льётся каскадом с силой пожарного гидранта. Это некогда маленькое пятно теперь быстро расширялось. Моча начала стекать по моим ногам и в туфли, начала образовываться лужа.

Моя моча стекала по тележке, попадая на обувь всех в радиусе 30 футов. Я начала плакать, мне было так хорошо, но в то же время мне было так стыдно. Все отодвинулись, как могли. Что было примерно в дюйме от их первоначального положения. Бедный человек передо мной стал жертвой моей мочи в процессе всего этого. На его очень ярком костюме теперь было очень мокрое пятно на ноге. Я тогда рыдала и извинялась миллион раз. Джентльмен был на удивление любезен и в своём пальто, и вручил его мне. Затем очень громко сказал: «Ты примерно того же возраста, что и моя дочь, она мокрая» ((честно, до сих пор я не уверен, что этот чувак наткнулся на меня нарочно или нет. Но я благодарен ему, что мне было так неловко , я не настолько любитель публичного мочеиспускания,)) В этот момент двери троллейбуса открылись, и я вылезла наружу, и побежала домой.

