Почти несчастный случай в парикмахерской

Автор: Gemmy [x]

*000*2016-03-11 16:34

Сегодня днём у меня был очень близкий визит к парикмахерам, и я подумалf, что могу поделиться с вами, ребята. Обычно я мало что делаю со своими волосами изо дня в день, обычно их просто расчёсывают или собирают в хвост, когда я выхожу на работу или хожу по магазинам. Я всегда хорошо укладываю волосы, только если мы собираемся пойти куда-то особенное. Единственный другой раз, когда мои волосы хорошо уложены, это после того, как я подстригусь, и парикмахер уложит их для меня. Последние пару дней я всё время думал, что мои волосы можно подстричь, так как они становились длинными и довольно густыми, поэтому сегодня утром я решил, что мне нечего делать сегодня, и я подстригусь. Алиса сказала, что пойдёт со мной, так как её волосы стали такими же.

Этим утром мы отдыхали примерно до 11 часов, а затем направились в город, чтобы встретиться с Мэтти и пообедать. Мы пошли в нашу любимую кофейню, пообедали и пробыли там чуть больше часа. Я выпил чашку кофе во время обеда, а затем получил ещё одну, пока мы сидели и болтали. Когда мы, наконец, уехали, Мэтти направился обратно на работу, а мы с Алисой бродили по городу, направляясь к парикмахерам, в которые мы обычно ходим. Когда мы вошли, мы сели и взяли несколько журналов, чтобы пролистать их, пока мы ждали. Перед нами ждали три человека, но работали две девушки, так что это не заняло много времени. Один за другим вызывали людей, пока не остались ждать только я и Алиса. Прошло около получаса с тех пор, как мы приехали, и как раз когда я собирался взять очередной журнал, появилась одна из девушек и сказала, что готова. Мы с Алисой переглянулись, и она сказала, что я могу идти первым.

Когда я встал, я почувствовал толчок в моём мочевом пузыре и понял, что она наполнилась. Две чашки кофе и чашки чая, которые я выпил утром, подействовали. Я подошёл к раковине, где она стояла, и сел. Я откинулся на раковину, и она включила насадку для душа. Звук воды заставил мой мочевой пузырь вздрогнуть, и я понял, что отчаялся больше, чем думал сначала. Мне было около 4, когда я сел, но звук воды и движения подтолкнули меня к 6. Она вымыла мне волосы, а затем подвела к стулу. Она надела на меня платье и спросила, чего я хочу. Я сказал ей, и пока она собирала свои инструменты, я увидел в зеркале Алису, сидящую у раковины. Она начала возиться с моими волосами, и мы начали болтать. Пока она работала, мой мочевой пузырь продолжал наполняться, и я пытался извиваться или ёрзать, потому что знал, что если я это сделаю, она просто попросит меня посидеть спокойно.

Через 10 минут кофе действительно подействовал на мой мочевой пузырь, и мне не терпелось пописить. Не в силах извиваться, я мог только подпрыгивать ногами. Это немного помогло, но недостаточно, чтобы ослабить давление, которое я чувствовал между ног. Я продолжал болтать, стараясь сохранять спокойствие и не показывать, что мне действительно нужно в туалет. К этому времени Алису перевели на стул рядом со мной, и она присоединилась к разговору, что было хорошо, так как больше отвлекало.

Со временем давление продолжало расти, пока у меня не осталось выбора, кроме как просунуть руку под юбку и прижаться между ног. Если бы я мог извиваться, со мной всё было бы в порядке, но это был единственный способ уменьшить давление на мою мочу. К счастью, я была в халате, так что никто не мог видеть, что я делаю. Несмотря на это, моё отчаяние продолжало расти довольно быстро, и по прошествии ещё десяти минут я был сыт до предела и чуть не обмочился. Я был твёрдым 9 и поднялся до 10 и был опасно близок к тому, чтобы попасть в аварию, где я сидел.

Я просто сидел и уговаривал её поторопиться. Через несколько минут она положила ножницы и расчёску и спросила, всё ли в порядке. Я смотрела в зеркало и восхищалась её работой. Она проделала хорошую работу, и я поблагодарил её. Она подошла, схватила фен и начала сушить мне волосы. Мои ноги подпрыгивали как сумасшедшие, когда я отчаянно боролась, чтобы мои трусики оставались сухими ещё немного. Волны отчаяния захлестнули меня, и вдруг я почувствовал, как моча течёт вниз к моей дырочке. Я крепко сжала свою письку рукой, чтобы остановить это, но я почувствовала, как капли увлажнили мои трусики.

К счастью, я не стесняюсь мочиться на публике, это сильно возбуждает. Я просто не хотел обмочиться прямо в парикмахерской, оставляя им беспорядок, который нужно убрать. Хотя я не хотел этого, я был очень близок к тому, чтобы сделать именно это. Теперь, когда начались капельницы, я не мог их остановить. Мои пальцы были прижаты к моему отверстию для мочи, растирая, чтобы ослабить давление, но время от времени я чувствовала влажность на них, когда моя моча медленно вытекала в мои трусики. Я потерял счёт количеству капель, которые я потерял, я был просто благодарен, что это не были утечки.

К реальности меня вернуло то, что она сняла с меня резиновый шейный протектор. Я вдруг понял, что она собирается снять с меня платье, и мне пришлось вытащить руки из-под юбки, иначе это выглядело бы как-то странно, как будто я мастурбирую или что-то в этом роде. Я напряг мышцы и убрал руку. Вытекло несколько капель, но ничего серьёзного, и я был благодарен, что смог сохранить контроль. Я быстро расправил юбку, когда она сняла платье и подошла к прилавку. Я встал, убедившись, что контролирую своё отверстие для мочи, которое теперь угрожало взорваться повсюду. Внезапный эффект гравитации сработал, и мои трусики вытекли наружу и промокли.

Я чуть не задохнулся вслух, но сумел сдержаться. Я быстро проверил кресло на наличие влаги, но, к счастью, всё было влажно под мои трусики. Я подошёл к стойке, где стояла девушка, сказал ей, что плачу за нас с Алисой, и вручил ей свою банковскую карту. Она вручила мне булавочную машину, и пока я стоял, вставляя булавку, я стоял, подпрыгивая ногами, когда вырвалась ещё пара утечек. Я вынул карточку, сунул её в сумку и быстро повернулся к Алисе и сказал ей, что схожу в газетные киоски и вернусь через несколько минут. Она поняла, что я сказал, и я быстро пошёл к двери. Это был плохой ход, так как внезапная скорость заставила меня течь как сумасшедшая.

Я вышел на улицу и быстро огляделся. Чуть дальше по улице есть аллея, ведущая к задней части магазинов, где они выбрасывают свой мусор. Я быстро перешёл дорогу и бросился к ней. Когда я вошла в переулок, мой мочевой пузырь понял, что я собираюсь справить нужду, и начал выплёскиваться в мои трусики. Я не могла больше ждать, и к тому времени, как я свернула за угол, где стояли мусорные баки, я полностью залила свои трусики, а моча текла по моим ногам. Я даже не пытался снять трусы или присесть.

Я просто стоял и вздыхал с облегчением, когда поток плескался по всему полу. Я была благодарна, что решила надеть юбку вместо леггинсов или джинсов. Казалось, это продолжалось и продолжалось, и в конце концов, когда мой мочевой пузырь опустел, я испустил долгий счастливый вздох. Я постоял немного, наслаждаясь ощущением, прежде чем сунуть сумку и взять пару салфеток. Я вытерла ноги, чтобы смыть медленно стекающие по ним капли мочи, а затем направилась обратно по переулку на улицу. Пока я шёл, я чувствовал влажность в своих ботинках и обнаружил, что меня возбуждает.

Когда я вернулся в парикмахерскую, Алиса как раз сушила волосы, поэтому я подошёл и стал ждать её. Я не хотел садиться, чтобы не оставить мокрый след на кожаных сиденьях. Закончив, она встала, надела пальто и поблагодарила девушку. Мы вышли из магазина, и я спросил, не нужно ли ей что-нибудь ещё в городе, если нет, мы пойдём в супермаркет и купим что-нибудь, а затем отправимся домой.

Она огляделась, а затем сказала: «Единственное, что мне сейчас нужно, это пописить». Я посмотрел на неё, и она сказала: «Слишком много кофе раньше… Я собираюсь обмочиться». Я хихикнула, а она посмотрела на меня и сказала: «Я удивлена, что тебе тоже не нужно идти». Я улыбнулась и рассказала ей, что я только что сделала, и положила её руку на перед моей юбки, чтобы она могла почувствовать влажность. Она улыбнулась, а затем скрестила ноги и задохнулась, говоря: «О боже, это не помогает». Она сказала, что пойдёт в супермаркет, поэтому мы пошли, сели в машину и уехали. У нас в городе односторонняя система, поэтому нужно ехать по большому кругу, а она всё это время сдерживала себя и стонала, чтобы я поторопился.

Когда мы добрались до супермаркета, мы припарковали машину, а затем она быстро вошла внутрь. Мы пошли в сторону кафе и туда, где были туалеты. Она толкнула дверь и бросилась к кабинке, стоная и издавая такие сексуальные звуки. Я быстро последовал за ней и схватил её за руки как раз в тот момент, когда она собиралась стянуть с себя трусики. Она танцевала на месте, а я подмигнул ей и сказал, что хочу посмотреть, как она обмочится. Она подмигнула мне, и я отступил и смотрел, как она танцует в отчаянии.

Я смотрел, как её трусики медленно намокали, когда она текла и брызнула. Стоять рядом с унитазом наверное было пыткой и через пару минут она громко ахнула и раздалось громкое шипение. Моча вылилась из её трусиков, и она быстро села и испустила долгий вздох облегчения. Она мочилась больше минуты, а когда наконец опорожнилась, счастливо улыбнулась. Она встала и показала мне свои мокрые трусики, прежде чем опустить юбку. Мы вышли и пошли за покупками. Всё это время мои мокрые трусики заводили меня как сумасшедшего, а знание того, что у Алисы точно такие же, делало это ещё хуже. Излишне говорить, что нам было очень весело, когда мы вернулись домой.

*004*2016-03-12 19:15

Хе-хе, ты не можешь отрицать, что тебе это нравится.

