Смачивание идёт домой во 2-й раз

Автор: Гость Амайя

*000*2020-09-21 06:18

Последняя история произошла около 5 лет назад. Раньше я ходил пешком на работу и с работы, потому что у меня не было машины. Это было около часа пешком в одну сторону. Каждый день, когда я приезжал, я пил большую чашку кофе с эспрессо. Прежде чем уйти, я воспользовался в*нной, а затем взял кофе и выпил его на обратном пути. В этот конкретный день эта рутина не согласовывалась с моим мочевым пузырём. Я был на четверти пути домой, когда почувствовал, как внизу нарастает давление, я подумал про себя: «К чёрту всё, я просто найду место, куда можно пойти… Я думаю». В нескольких точках любого бизнеса были неисправные в*нные комнаты или они были закрыты. Примерно на полпути был парк, но в туалете было буквально повсюду дерьмо, так что я прошёл. Я не мог найти кусты или деревья, чтобы обойти их, потому что в этом парке было много пешеходов.

Я решил, что мне просто нужно пережить это и вернуться. Это был промежуточный этап, и, чёрт возьми, когда я говорю, что это становилось невыносимым, это действительно было так. На три четверти я думал, что дома свободен и могу дойти. Теперь я знаю, что омо — это мой излом, но я хотел сделать это в уединении своей собственной квартиры и не рисковать быть пойманным публично. К тому же, я просто не был достаточно нахальным, чтобы публично мочиться. Помню, я думал, что у меня всё хорошо, пока не свернул за угол и не понял, что мне осталось пройти ещё немного. Я физически уже не мог его удержать и обоссал везде. Боже мой, это было более чем удивительно. Облегчение и тепло. К счастью, вокруг меня никого не было, кроме нескольких машин, которые ехали не обращая внимания, а мои джинсы были тёмными. Я закончил ходить в своей мокрой одежде, уставший, но с облегчением, и действительно… было довольно приятно находиться на улице и оставаться незамеченным, полностью мокрым. Ветер в тот день тоже был прекрасен.

