Я *НАКОНЕЦ* обмочил штаны!

Автор: Гость WaitNSee

*000*2021-05-17 19:19

Я новичок на сайте, но не в омо. Я делаю удержания с 18 лет, сейчас мне 26. Но я никогда полностью не намочил штаны. Вначале я впадал в отчаяние, а затем добровольно мочил штаны, потому что мне нравилось это чувство. И последний год или около того я выполняю задания Милованы. Они могут заставить меня «намочить» себя, но только в задачах, где я должен лежать на животе, или делать приседания, или прижимать мочевой пузырь к краю стойки. И с ними смачивание прекратилось, как только давление спало.

Что ж, сегодня я закончил свои финалы и решил отпраздновать это. Я надел серые узкие джинсы, выпил чашку кофе, стакан воды и большую порцию Baja Blast и прождал час. Когда мне было около 7/10, я начал испытание Милованы под названием «Чрезвычайное отчаянное испытание мочи» и ожидал, что в конечном итоге мне придётся мочиться от давления.

Некоторое время всё шло как положено с питьём воды, сидением с поджатыми к груди коленями, сидением на унитазе и т. д. Я всё больше и больше отчаивался, а потом и впадал в бешенство. Мой мочевой пузырь спазмировался и пытался хоть немного выйти наружу. Я не могла ни сидеть, ни стоять на месте, и если я убирала руки, чтобы не сдерживать себя, я чувствовала, что теряю их. Я так сильно вспотел, что мне пришлось поднять волосы, потому что мне было слишком жарко. В конце концов у меня случилась первая утечка, и я решил, что скоро получу вызов, который положит конец всему для меня. Ну, мне предложили сесть, подтянув колени к груди. Я положил полотенце, потому что думал, что потеряю его, и выполнил задание без протечек! Я был так удивлён! Следующей задачей было встать и замереть, не сдерживая себя и не извиваясь. Я не думал, что это будет слишком сложно, потому что я никогда раньше не мочился из-за этого — конечно, текло, но никогда не мочило.

Я встал на полотенце и протекал. Но это не было похоже ни на одну утечку, с которой я сталкивался раньше. Он был БОЛЬШИМ и сразу же показался сквозь мои штаны, и вместо того, чтобы чувствовать, что моча хлынула из меня, мне казалось, что она просто течёт. Я подумал, что это был единичный случай, и восстановил контроль, но через несколько секунд это повторилось снова. В этот момент я подозревал, что собираюсь обмочиться. Учитывая, насколько тяжёлым и полным был мой мочевой пузырь, я знал, что полотенце не может впитать всё это, и я не хотел полностью мочиться на паркете, поэтому я побежал так быстро, как только мог, в в*нную, вытекая всё. способ. Я прыгнул в в*нну и попытался взять себя в руки, потому что я действительно хотел по-настоящему промокнуть — и не мог! Огромные утечки продолжали поступать и превращались в поток. К тому времени, когда я смог восстановить контроль, в моём мочевом пузыре почти ничего не осталось, а штаны промокли до щиколоток.

Итак, теперь я знаю, каково это — искренне, полностью и невольно намочить штаны. Я в восторге! Единственным разочарованием было то, что это произошло так быстро и неожиданно, что я не смог снять видео.

