У Мануэлы самый сильный мочевой пузырь, который я знаю

Автор: Гость Peter-P

*000*2020-03-22 11:14

О своём реальном опыте общения с женщинами, которые умели удерживать свою мочу до предела, я рассказывал в своих рассказах об этом. И я с гордостью могу отметить тот факт, что я никогда не смешивал свои фантастические истории и мой реальный опыт! Сочетание того и другого нанесло бы ущерб доверию, а значит, и возможности следить за историей без дурного вкуса, вероятно, просто мошенничества…

Самым длинным и сильным держателем в моей жизни была Мануэла, которая могла удерживать свою мочу в течение полных 48 часов всего одним единственным мочеиспусканием на отметке 24 часа.

Каждый нормальный человек много раз ходил бы в туалет после того, как выпил более 2 литров и продержался там 24 часа.

Я встретил её в пабе, и она хотела секса. Поскольку в тот момент я был единственным гостем, она попросила меня выпить всего одну кружку пива.

Плохая сторона позднейшей ситуации заключалась в том, что она не согласилась использовать потворство, но после ещё одной кружки пива рассказала мне о сексе с другим парнем, который трахал полгорода, нюхая кокаин…

Так что я определённо не хотел небезопасного секса с ней, даже когда я увидел и испытал её 2x24 часа удержания. Мы много целовались, и я делал всё, чтобы возбудить её, кроме проникновения в неё…

Но когда я снова встретил её в другом пабе, она пыталась бросить вызов парням, чтобы они соревновались с ней в приседаниях, в то время как у неё явно лопнул мочевой пузырь после большого количества пива.

Когда она совсем замолчала и в конце встала со словами: «Не помогает..!», я спросил её, неужели она не воспользуется грязным пабным туалетом… И предложил ей отвезти её домой. : до моего или до её дома, пока мой дом был не так далеко — всего 8 мин. Она быстро согласилась, и мы оплатили наши счета.

Она показала, насколько менее срочным это будет, и поговорила с барменом несколько минут…

Но когда мы оказались на улице, она согнулась, и пришлось ждать, пока спадёт сильный спазм. Всего через несколько шагов ей снова пришлось остановиться, и, поскольку мне было любопытно её состояние и силы, я посмотрел на часы. Через 8 минут — пошёл летний дождь (с неба) — она ??пошла дальше и перешла улицу в сторону заправочной станции, чтобы купить нам вина. На заправочной станции она выглядела спокойной и не выказывала никаких признаков беспокойства. Но когда мы скрылись из виду, она снова остановилась, скрестила ноги, и ей потребовалось ещё несколько минут, чтобы собраться и идти дальше.

На этот раз она смогла пройти около 200 метров с затёкшими ногами и телом. Мы даже перешли другую улицу. Но потом ей пришлось снова остановиться, и после этого она смогла пройти только 10 метров, остановиться, 10 метров и т.д.

Спустя долгое время мы увидели мой дом. Сейчас она прошла около 50 метров без остановки. Я прошёл мимо своего дома и следующей домашней площадки, так как думал о том, чтобы проверить её способности и пройтись с ней по кварталу. Но на углу дома соседей она остановилась и захотела пописить возле дерева. Она явно сделала всё, чтобы добраться до моего дома вовремя, чтобы не обмочиться, когда она прошла последние 50 метров без остановки.

Так что я спросил её, не сможет ли она подняться по лестнице в мою квартиру, вместо того, чтобы пис*ть возле дерева — и показал ей дом, где я жил — 2 подъезда назад на нашем пути.

Она не очень согласилась, но повернулась. Поэтому я взял её и помог ей добраться до моего дома, и у меня в руке были ключи, чтобы одним махом открыть дверь внизу. Войти и подняться по лестнице на 3-й этаж. К счастью, она смогла подняться по лестнице с разрывающимся мочевым пузырём в своих новеньких узких джинсах. Она спортивная женщина с обычно плоским животом, даже после того, как в её сильном мочевом пузыре было 5-6 пинт пива.

Когда мы достигли моего этажа, она остановилась, и я открыл дверь, вошёл, включил свет и свет в в*нной, открыл дверь в в*нную, и туалет зажёгся — и всё это одним быстрым движением. Потом я вернулся к ней и повёл её в мою в*нную. Ей действительно срочно нужно было пописить, и она была чрезвычайно сосредоточена. Я закрыл за ней дверь, но остался прямо у двери в в*нную — снаружи. А через несколько секунд она закричала: «Говно, чёрт, чёрт…!»

К счастью, она не обмочилась, но даже не смогла расстегнуть пояс, так как её мочевой пузырь сильно вырос.

Для меня не составило труда аккуратно расстегнуть её ремень, а вот верхнюю пуговицу её новеньких джинсов расстегнуть было трудно. Как часто пуговица точно не совпадала с отверстием. Так что мне всё равно пришлось просунуть палец между её твёрдым как камень животом и джинсами. У меня нормальные пальцы, и я не слабак, но после того, как я много сделал, чтобы расстегнуть её верхнюю пуговицу на джинсах, мой палец был частично белым, а частично синим от сдавливания…

Я понятия не имею, как хорошо тренирующаяся женщина может так долго удерживать такое экстремальное давление в мочевом пузыре…!!!

Потом она помочилась (в унитаз), а я встал рядом. Ей понадобилось несколько минут, чтобы запустить фонтан из первой нескончаемой струйки. Но тогда этот фонтан был действительно тяжёлым! Женские мочеиспускательные отверстия действительно большие по сравнению с теми маленькими трубками, которые есть у нас в пенисе…

После того, как она закончила и вытерлась, Мануэла была действительно измучена!

Я подвёл её к своему дивану и взял её сумку и красное вино из магазина на заправочной станции.

Затем она выпила полную бутылку вина (пока я пила минеральную воду) и пользовалась моим туалетом все 15 минут. После 10 раз писанья и 2,5 часов она опустошила бутылочку и прижалась ко мне и захотела секса.

Но теперь она была совершенно пьяна после всего пива и дополнительной бутылки вина.

Она пыталась поцеловать меня, но это было больше похоже на то, как будто собака пытается лизнуть твоё лицо…

Поэтому я предложил лечь на диван и выспаться, чтобы заняться сексом на следующий день, на что она согласилась. Я лёг рядом с ней на краю края, чтобы она не упала ночью. Примерно через 5 часов Мануэла проснулась в шоке, что меня насторожило. Я боялся, что она помочится на мой диван в таком состоянии. Но она ничего не мочила, а имела гигантский живот!

Я до этого видел несколько женщин, которым удавалось справиться с набухшим мочевым пузырём после большого количества жидкости. В норме это выпуклость, которая до 6 см выступает из ранее плоского живота. Если женщина стройная, очертания хорошо видны. Интересно, что выпячивание мочевого пузыря вертикально лежит в животе. От лобковой кости до пупка она может составлять 20 см, а от бедра до бедра всего около 15 см.

Выпячивание мочевого пузыря Мануэлы несколько часов назад в моей в*нной также выглядело таким же образом и примерно в таких же размерах.

Но теперь это был почти идеальный шар, частично появляющийся на поверхности её живота! Я никогда раньше не видел, чтобы мочевой пузырь был наполнен до явно абсолютного максимума… Он выступал над уровнем её живота примерно на 10 см…!

В обычной ситуации я бы спросил её, сможет ли она подождать ещё несколько минут, но на этот раз моя обожаемая женщина была полностью пьяна, не совсем проснулась и полностью потрясена своим состоянием. Она села на мою кушетку с быстрыми ногами, как будто беременная и не было места для того, что было внутри её живота.

Поэтому я взял Мануэлу с дивана, подхватил обеими руками и осторожно поднял её (как медсёстры делают со старыми и слабыми людьми).

Потом она встала рядом со мной, всё ешё не совсем ясная, и просто смотрела в шоковой ситуации.

Поэтому я забыл о своём фетише и осторожно отвёл её в туалет. На ней только что был комбинезон, так что не составило труда просто опустить её на миску и толкнуть её вниз.

Она долго мочилась и со временем становилась всё более и более ясной.

После этого она просто хотела вернуться домой. Так что я проводил её домой через очень сильный ночной дождь. Благо дело было летом…

Это была совершенно странная ситуация!

Мануэла больше не хотела заниматься сексом после того, как я отказал ей в первые длинные выходные и теперь снова. Но когда женщина ебется без презервативов, я точно не буду заниматься с ней небезопасным сексом. А секс с совершенно пьяной женщиной для меня ничто. Она может и раньше выпивать, но если она совсем вышла из-под контроля, я жду лучшей ситуации — и большинство женщин потом меня за это благодарили и знают, что могут мне доверять.

Мануэла экстремальная… К тому времени, когда мы потеряли связь. Так что у меня никогда не было секса с полным мочевым пузырём с ней, что очень жаль, потому что это определённо было бы особенным не просто лежать на таком гигантском и твёрдом камне мочевом пузыре, но чувствовать его изнутри её влагалища и снаружи её живота одновременно, в то время как она всё равно борется за то, чтобы удержать её Ли даже сейчас — и возбуждается от секса и траха!

Я лежал на её животе в первые выходные, когда она держала свою мочу в течение 24 часов дважды с одной единственной мочой между ними. И ближе к концу выходных, когда она вела себя немного осторожнее со своим лопнувшим мочевым пузырём, я взял её сзади одной рукой, другой рукой обнял её с другой стороны, схватил другую руку и сжал её мочевой пузырь со всей силой. . Она тут же приподнялась, но сдержала мочу без видимых усилий. Ей было очень больно, но она также гордилась своей способностью держаться! Я выглядел совершенно удивлённым после того, как она так быстро присела, но она не рассердилась, просто удивилась…

Очаровательная женщина! Красивая и очень естественно любящая и действующая женщина. Без макияжа, но красивая. И ей нравится лопающийся мочевой пузырь и секс — к сожалению, более безопасного секса нет, даже в начале отношений…

В этом рассказе нет мочи, но доведены до крайностей — и я действительно испытал то, о чём напис*л!

