Первое смачивание

Автор: GotaSecret [x]

*000*2012-09-05 18:03

После того, как я, наконец, присоединился к этому форуму сегодня (после стольких ожиданий!) я почувствовал, что, чёрт возьми, давайте сделаем этот день моим первым (полуаварийным) мочеиспусканием!

###

Я открываю шкафчик в в*нной, просматриваю свою коллекцию лаков для ногтей, гадая, какой мне выбрать. «Красный, однозначно». Я беру с собой лак для ногтей на кухонный стол и начинаю красить ногти. Аккуратно, не слишком много лака на кисти и… отлично! Когда я смотрю на свой только что накрашенный ноготь, вместе с чувством удовлетворения у меня возникает внезапное чувство отчаяния.

«Чёрт возьми! Почему я всегда забываю сходить в туалет перед тем, как красить ногти??»

На мне узкие синие джинсы, и я могу только мечтать о том, чтобы снять их, не испортив лак для ногтей. Тут меня осенила идея. Что я предпочёл бы испортить, ногти или джинсы? Ответ был прост. Я иду в в*нную, меня охватывает внезапный приступ отчаяния, и мне приходится сжимать ноги вместе, но я продолжаю идти. Я бы не хотел устроить беспорядок прямо на ковре в гостиной. Наконец я добираюсь до в*нной и душа.

Я решаю извлечь из ситуации максимальную пользу и начинаю извиваться, притворяясь более отчаянным, чем я есть на самом деле. Я чувствую, как в мочевом пузыре нарастает давление, которое медленно спускается вниз. Мысли проносятся у меня в голове: «Я действительно собираюсь сделать это, я собираюсь обмочиться. Интересно, на что это будет похоже? Тепло, возбуждение, запрет». Затем струя мочи вытекает в мои трусики. «Вдох!» Остальное держу некоторое время и глажу нижнее бельё, чтобы почувствовать мокрое пятно, состоящее не только из мочи (полностью забыв про мокрый лак для ногтей -.-). Все мои мысли останавливаются, когда я выпускаю ещё немного, и ещё немного, оставляя мокрое пятно на промежности моих джинсов. «Это. Ощущения. Удивительно. Почему я не сделал этого раньше?»

Я стону, когда отпускаю, чувствуя, как горячая моча сначала согревает мою промежность, а затем стекает по ногам, брызгая на пол. Джинсы впитывают его, моча оставляет тёмные дорожки по моим ногам. Я глажу свою промежность, моча капает сквозь пальцы, возбуждаясь всё больше и больше. Не могу поверить, как хорошо это чувствует. Последние капли убегают, я стою неподвижно, наслаждаясь теплом. Я снимаю джинсы и трусики, доводя себя до лучшего оргазма за последние месяцы. *Стонет* «Я должен сделать это снова!»

###

Вот и всё, моё первое смачивание и моя первая попытка написать историю со смачиванием! Извините за возможные грамматические ошибки, английский не мой родной язык. Критика приветствуется!

И, кстати, лак для ногтей всё ещё выглядит потрясающе;)

*006*2012-09-06 08:41

{{

Хороший рассказ. Всегда приятно видеть, как кто-то делится своим опытом, и я бы никогда не подумал, что английский не является вашим родным языком.

Пусть у тебя впереди светлое и влажное будущее

}}

{{

Красный лак для ногтей! Действительно? Это так контрастирует с мокрыми синими джинсами! :п

Хотел бы я пис*ть так же хорошо, как ты, а английский мой единственный язык!

Рад, что вы решили начать пис*ть. Мне так понравился твой рассказ. Пусть они кончают!

}}

Спасибо за ответ! Очень признателен :D Я всегда немного волнуюсь, когда пишу по-английски :p Могут быть вещи, которые я считаю правильными, но потом оказывается, что это просто прямой перевод какой-то шведской поговорки, которая не имеет никакого смысла для английских читателей x )

И я заставлю их приходить! (и кончаю ;D)

