История намокания старых джинсов

Автор: Гость yesidkbro

*000*2022-04-29 19:36

Я не рассказывал здесь много историй, поэтому решил рассказать одну о несчастном случае, который произошёл со мной несколько лет назад.

Я невысокий парень, спортивного телосложения, на момент написания этой истории мне был 21 год. Сейчас мне 27. В этот день я был одет в обтягивающие серые рваные джинсы скинни и чёрную футболку.

Обычно я не из тех, кто хочет попасть в настоящую аварию, если только это не является особым обстоятельством. Я предпочитаю удерживать и мочить кого-то намеренно. Кроме того, в этот момент моей жизни я всё ещё был очень застенчивым, поэтому мочиться рядом с людьми в любой ситуации было очень сложно. Неважно, как сильно мне нужно было идти, это просто не выходило.

В то время я проводил день, гуляя со своим приятелем. Он жил в трейлере, и у него была довольно тяжёлая жизнь, так что это был потрёпанный трейлер. Он жил примерно в 40 минутах от меня в глуши. Я появился в середине дня, и мы начали тусоваться и пить много газированных и энергетических напитков. Мне не потребовалось много времени, чтобы заметить, что дверь в его в*нную отсутствует. Он сказал, что петли сломались, и они ещё не смогли их починить, поэтому над дверью висело банное полотенце. Она закрывала отверстие, но всё ещё не обеспечивала особого уединения, так что я уже не очень хорошо себя чувствовал по этому поводу. Я сразу притормозил на том, о чём пил, решил, что просто зайду на заправку по дороге домой. Это было бы неправильным решением, лол

В итоге мы просидели около 6 часов. Примерно через 2 или 3 часа дня я почувствовал, что мне нужно идти. Я очень надеялась, что он захочет пойти в магазин или ещё куда-нибудь, чтобы я могла там воспользоваться в*нной. Очевидно, этого никогда не было, лол. Я чувствовал, что наелся и мне стало некомфортно, поэтому я попытался воспользоваться его в*нной. Я испражнялся там с моим членом около 5 минут, и ничего не вышло. Я сосредоточился на своём дыхании, включил раковину и надавил на мочевой пузырь. Ничего такого. Я нервничал и расстраивался.

В конце концов дошло до того, что мне стало трудно передвигаться. Мне приходилось сидеть странным образом, раскинув ноги в стороны, и я сдерживал себя при любой возможности. Помните, что на мне узкие брюки, так что это, безусловно, добавляет давления. Всё это время я просто надеюсь, что ему нужно ненадолго уйти, чтобы я мог спокойно пописить.

В конце концов, в тусовке стало немного скучно, и я воспользовался возможностью уйти. Я запрыгнул в машину, отодвинул сиденье, застегнул верх джинсов и умчался оттуда. Помнишь, как я сказал, что воспользуюсь туалетом на заправке? Да, по дороге домой не было ни одного. Я совершенно забыл, что маршрут представлял собой просто открытые участки с домами, фермами и прочим, но никаких открытых предприятий. Мне пришлось так сильно постараться, что мне казалось, что если я наткнусь на слишком большую шишку, то полностью промокну штаны. В этот момент я жил дома, поэтому я позвонил своей семье, чтобы узнать, есть ли кто-нибудь дома. БЛАГОДАРИТЬ. БОГ. никого не было дома. Я сразу же немного возбудился, понимая, что, возможно, смогу обмочиться, когда вернусь домой и немного повеселюсь с собой, но я не хотел мочиться в свою машину, поэтому я продолжал держать её. Я застрял на красном свете за красным и на множестве стоп-сигналов, поэтому дорога домой заняла немного больше времени, чем обычно. Я засунул руку в штаны, пытаясь изо всех сил удержать её.

Примерно в 2 милях от дома мне действительно было трудно сосредоточиться на вождении, поэтому я решил немного отвлечься. Даже это было трудно выпустить из-за моей застенчивости, но в конце концов я просочился. Было так трудно не отпустить всё это. Я выдохнул достаточно, чтобы моя промежность промокла размером с мяч для софтбола. Я был так возбуждён в этот момент, и если бы я не был так отчаян, я был бы твёрд как камень.

Я наконец въехал на подъездную дорожку. Я заглушил машину, крепко схватился за член и поковылял к входной двери. У меня были проблемы с тем, чтобы вытащить ключи из кармана, что заставило меня извиваться, как сумасшедшая. Наконец-то я достал ключи, но не смог открыть замок.

Да, я не мог этого вынести. Я потерял контроль и полностью залил свои джинсы. Тёплая моча вырвалась из меня и окрасила мои серые джинсы в тёмный цвет. Он промок до моих ботинок и вокруг спины до моей попы. Я полностью промок. На моих трусах не было мокрого места, они были просто полностью мокрыми. Я чувствовал себя невероятно. Очевидно, я зашёл внутрь, прыгнул в душ и начал играть сам с собой. Определённо одно из самых безумных смачиваний для меня и один из лучших оргазмов.

Надеюсь, это было интересно для некоторых из вас!

