Первая авария во взрослом возрасте

Автор: Гость gwbolt

*000*2017-11-29 07:20

Мне 23 года, и в последний раз я случайно мочился в штаны, когда мне было десять. С тех пор у меня не было законных аварий. Когда я делаю захват, я склонен к протеканию и рывку, но я сдаюсь до того, как действительно попаду в аварию из-за боли. Сегодня всё было по-другому, я собирался быть на публике, так что лёгких путей не было.

Я бросил вызов омораси. Вы должны попробовать их, потому что они очень весёлые. Я должен был выпить 2 литра Gatorade (с интервалом в 20 минут между каждым литром), мне нужно было ехать час, и я должен был пойти куда-нибудь в общественном месте на час. Жёстко… но выполнимо… если только ты не я. Я носил тёмно-синие джинсы с тренировочными штанами для сафари под ними (они не водонепроницаемые, но будут ловить небольшие протечки). Я решил совершить рождественские покупки в торговом центре, который, как я надеялся, не будет слишком загружен во вторник. Я не очень люблю ходить по магазинам, так что приостановка сделает это веселее. В моём списке было около дюжины предметов, поэтому я знал, что переход от магазина к магазину займёт не менее часа. Я был полностью готов провести 60 минут за покупками, но я знал, что мне нужно будет сходить в в*нную, прежде чем я вернусь в машину и поеду домой.

Когда я добрался до торгового центра, мне уже было очень некомфортно, но я решил не пользоваться туалетом в течение часа. В первом магазине, который я посетил, было семь или восемь необходимых мне товаров, и мне удалось купить их всё и встать в очередь, чтобы заплатить. Передо мной было около 5 человек, и я слил, пока ждал! Утечка была очень маленькой, но я изо всех сил пытался удержать контроль.

Я пошёл в следующий магазин, и мне было трудно найти то, что я искал, около десяти минут я искал и искал, и у меня были небольшие утечки. Я несколько раз ощупал свою промежность, чтобы убедиться, что высох, и, конечно же, тренировочные штаны выполняли свою работу. В этот момент меня трясло, и мне пришлось изо всех сил бороться, чтобы обрести самообладание, когда я попросил сотрудника о помощи. Мне удалось получить то, что мне было нужно, и заплатить, но я терял каждую минуту. Мои джинсы всё ещё были сухими, но протечки становились всё дольше — около 1-2 секунд. Я понял, что у меня осталось 35 минут, и я не мог контролировать ситуацию. И когда я шёл к следующему магазину, я чувствовал вес мокрых тренировочных штанов.

В третьем магазине у меня начал болезненно сжиматься мочевой пузырь. Мой мочевой пузырь испускал всплески, которые длились несколько секунд, и я понял, что мои джинсы стали довольно мокрыми. Всплески быстро превратились в полноценный непрерывный поток к тому времени, когда я нашёл пустой остров. Я начал впадать в шок. Я не мог поверить, что попал в аварию на публике. Я стоял там с моей тележкой впереди меня, надеясь, что никто не придёт на остров и не заметит лужу, которая образовалась между моими ногами. Я пытался не мочить свои туфли, но мне это не очень удалось. Моё зрение помутнело, и я не мог поверить в то, что делаю. Я не думаю, что кто-то видел, но я всё ещё не уверен.

Как только я почувствовал себя лучше, я пошёл со своей тележкой, чтобы пойти заплатить. Я взглянул вниз и увидел заметное мокрое пятно, которое доходило до моих лодыжек. Тёмные джинсы были хорошим выбором, потому что было не совсем очевидно, что я только что сделал. Мои туфли скрипели, а сердце бешено колотилось, когда я нашёл хорошую линию, чтобы войти в неё. Кто-то быстро встал в очередь позади меня, и я быстро понял, что мои джинсы сзади промокли!! Обычно мокрое пятно появляется только спереди, но моё мокрое подтягивание, должно быть, также распределило мою мочу по задней части моих ног. Я не смел оглянуться, чтобы увидеть, смотрят ли они на меня.

Я вышел из магазина с опущенной головой и посмотрел на свой телефон. У меня оставалось 26 минут, но я уже проиграл, поэтому решил уйти. Я чувствовал себя ужасно из-за того, что оставил лужу, но это был несчастный случай, и мне несколько раз приходилось вытирать рвоту на работе, так что я решил, что это не самое худшее в мире. Кроме того, я был очень увлажнён, поэтому моча была белой и не имела запаха. Я поспешил к своей машине, которая была практически на другой стороне торгового центра, и сел только для того, чтобы понять, что мне всё ещё нужно пописить. Я не думал, что смогу добраться до дома, но всё же поехал.

Конечно же, не прошло и 30 минут, как я почувствовал себя некомфортно и начал течь. Я не хотел где-то останавливаться и чтобы люди видели меня, поэтому я держался и продолжал ехать, пока моя промокшая тряпка становилась всё мокрее и мокрее. К тому времени, как я вернулся домой, сиденье промокло, и мне пришлось его почистить. Я чувствовал себя маленьким ребёнком. Я посмотрел в зеркало, и мокрое пятно до моих лодыжек спереди и сзади было заметно любому, кто внимательно посмотрел бы на меня. Ну что ж. Это заставляет меня 10-летнего себя чувствовать себя лучше из-за несчастного случая во время урока, поэтому я думаю, что этот вызов омораси оказался для меня терапевтическим.

