Намочила мои чёрно-серые полосатые трусики (фото)

Автор: glitterpeach [x]

*000*2020-05-10 20:51

Я была одета во все в одинаковые полоски и вдруг решила, что очень хочу намочить эти трусики, так что я задержалась и сделала быстрый снимок:

Я был нетерпелив, поэтому выпил столько воды, сколько смог, и вскоре я начал ёрзать на стуле и сжимать бёдра вместе. После этого я отвлёкся на фильм и как бы забыл, что мне нужно в туалет, но примерно через час я заметил, что сдерживаю себя и корчусь, даже не осознавая этого. К тому моменту я был в отчаянии, но я был упрям ??и хотел дождаться окончания фильма, поэтому я остался на стуле и отчаянно ёрзал, прижимая руку к трусикам.

Через несколько минут я вдруг почувствовал, что немного подтекаю, и вскочил, чтобы не намочить стул. На моих трусиках было крошечное мокрое пятнышко, но моя рука не дала ему попасть на стул. Я подумал о том, чтобы попытаться сделать снимок прямо тогда, но даже мысль об этом заставила меня танцевать с мочой, я знала, что если я попытаюсь использовать камеру, я потеряю контроль и помочусь на весь пол и мои чулки, я пришлось пойти так плохо

Фильм почти закончился, но мне было всё равно, и я просто прыгал, хватаясь за себя обеими руками, я был серьёзно в отчаянии, и мне казалось, что я могу обмочиться в любую секунду. Вышла ещё одна небольшая утечка, а затем более продолжительный рывок, я почти не мог двигаться, но поспешил в в*нную.

Я почти не мог думать ни о чём, кроме своего лопнувшего мочевого пузыря, и я быстро убрал руки (всё время текли), сел и помочился через трусики. Было о-очень приятно отпустить, тёплый прилив мочи хлынул на меня. Я еле успела, на пол было несколько капель. После этого я сделал несколько снимков, в этом цвете влажность выглядит едва уловимой, но мои трусики были абсолютно мокрыми.

