Смачивание во время встречи!

Автор: GalwayBird [x]

*000*2021-01-20 22:44

Сегодня я решил пойти немного смелее и задержаться в рабочее время утром и позволил себе пойти только на свой первый звонок за день! И снимать себя в процессе, конечно

Так что мне пришлось объяснять, над чем я работаю, пока я мог думать только о том, сколько мне нужно в туалет! Я бы поставил ноги на цыпочки, пытаясь удержать его!

&&

Встреча затягивалась, и мне было трудно управлять, поэтому я решил немного отвлечься…

&&

Почти сразу же я потерял контроль над собой, и ситуация быстро обострилась. Было так трудно справить нужду, не выдавая лица, когда камера была включена!!

&&

Это была долгая встреча с мокрыми штанами! Наконец-то я смог их снять, чтобы оценить ущерб.

&&

Конечно же, я сразу же надел их обратно, чтобы выпустить… другие вещи.

Большой вызов, чтобы освободиться, когда приходится контролировать лицо, чтобы другие не поняли. Настоятельно рекомендуется

*005*2021-01-27 10:21

{{01.02.2021, 01:17, biohzard сказал:

Я знаю, что ты натурал, поэтому надеюсь, что ты воспримешь это как комплимент, ты выглядишь потрясающе. У тебя скоро появятся подписчики женского пола, лол

}}

Комплимент есть комплимент и приветствуется независимо от источника, спасибо

*006*2021-01-27 10:24

{{01.02.2021, 01:51, PrincessPeeach сказала:

Ух ты! Какой первый пост

Я люблю непослушную работу из домашней игры. Это идеальный способ сделать длительные встречи более интересными, хотя я никогда не мочился во время них, тем более, что просто поставил перед собой задачу продержаться до конца. Выглядит весело (и очень горячо), возможно, мне придётся попробовать.

}}

Спасибо!! Это было действительно весело и очень жарко! Рад, что вам понравилось! С нетерпением жду встречи с вами

{{16 часов назад, Трекки сказал:

Жаль, что такое совершенство недоступно обоим полам.

У меня нет настоящего желания секса, но я влюбляюсь, но обычно в девушек, и это всегда странный опыт, когда один раз смотришь на мальчика и практически пускаешь слюни, как сейчас…

Так что да, чувак. Поддерживаю, надеясь, что вы считаете хорошей вещью иметь кросс-гендерную привлекательность!

Кроме того, здорово, что вы достаточно смелы, чтобы делать такие фотографии, даже показывая своё лицо. Но я полагаю, что все, кого вы знаете, кто это видит, тоже во всём этом заинтересованы, и не могли бы признать, что видели фотографии, не признавшись при этом в том, что посещали сайт(ы), где они были найдены. Может быть, вы найдёте кого-то вокруг себя, чтобы обнять и облиться.

}}

В яблочко! Моего имени здесь нет, поэтому его нельзя найти или связать со мной, если кто-то, кого я знаю, часто посещает этот сайт и узнаёт меня.

&&&&&&&&

*015*2021-01-31 17:04

{{28 января 2021 г., 6:46, trekkie сказал:

Быть мокрым просто за кадром должно быть супер возбуждающе, и никто из тех, с кем ты разговариваешь, об этом не знает. Можете ли вы сохранять серьёзное выражение лица и вести себя естественно, чтобы никто не заметил ничего необычного, когда вы говорите о диверсификации своего портфеля или о чём-то ещё, в то время как Ниагарский водопад переместился в ваши штаны?

А теперь я должен спросить, после ещё большего количества упоминаний о твоей привлекательности здесь, как себя чувствует натурал, зная, что у него есть и чуваки, и цыпочки, которые находят его горячим примерно в равной степени? (И, конечно же, как остальные из нас могут это получить? XD)

}}

Ха-ха, сохранить невозмутимое лицо — это вызов

Что ж, меня очень заводит то, что я знаю, что девушка находит меня привлекательным, независимо от того, красива она сама или нет, я просто хочу показать ей себя больше! В этом смысле я немного эксгибиционист, ха-ха, но ей это должно нравиться, иначе она меня не заводит.

Что касается парней, я бы сказал, что парням я нравлюсь больше, чем девушкам, и это делает меня пустой тратой времени, если я не гей или би, я думаю, так как моя жизнь была бы проще, комплименты приятны, пока они уважительны… настроение

Я не считаю себя горячей, но я признаю, что делаю всё возможное, чтобы сохранить своё здоровье, и некоторые находят это привлекательным. Я бы дал этот совет любому. Упражнения каждый день

Конечно, пандемия не облегчает задачу… Раньше у меня были шесть кубиков и большие мышцы… Ну да ладно… Домашние тренировки — это не то же самое, что спортзал… Когда-нибудь я выздоровею их!

{{28 января 2021 г., 00:32, girliegirl765 сказала:

Понравились фотографии рядом. Спасибо, что поделился!

}}

Рад, что они вам понравились! Я постараюсь опубликовать больше в ближайшее время!

{{30 января 2021 г., 15:52, Роксана сказала:

Очень горячие фотографии! хотелось бы увидеть всё видео

}}

Спасибо! Я отправил вам личное сообщение туда, я могу поделиться этим и, возможно, некоторыми другими с вами

*016*2021-01-31 17:11

Спасибо всем за ваши сообщения! Приятно наконец-то делиться такими вещами с лайками!

Я хочу поделиться ещё, но, честно говоря, в последнее время я немного беспокоюсь о своём теле… Это глупо, я знаю… Но год назад я был так доволен своим телом, мышцами и прессом. … А сейчас без спортзала так сложно даже поддерживать тело в форме. Я получаю больше домашнего оборудования, чтобы получить тело, которое мне нравится

(Да, я знаю, возможно, я был немного строг к себе, но тренажёрный зал был единственной мыслью, которая избавила меня от беспокойства.)

