Держите её честной

Автор: Gemmy [x]

*000*2016-06-19 12:36

Иногда, когда мы выходим на улицу, я ставлю перед собой задачу не мочиться, пока мы гуляем, поэтому, по сути, устанавливаю правило, что общественные туалеты запрещены. Это может быть весело, так как обычно неизвестно, как долго мы будем отсутствовать, где мы закончим и, самое главное, сколько я в конечном итоге выпью. Иногда это приводит к тому, что я возвращаюсь домой в лёгком отчаянии, в других случаях я возвращаюсь домой сытым и почти обмоченным, а в нескольких случаях мне приходилось платить штраф, пользоваться общественным туалетом, а затем принимать наказание. Всегда весело делать это с кем-то ещё. Обычно я делаю это со своей девушкой Алисой, если она выходит с нами, или с моей сестрой-близнецом Кейси. Однако иногда, когда появляется возможность, я провожу этот вызов со своей невесткой Сарой, поскольку она увлекается омораси и любит быть в отчаянии и держать свой мочевой пузырь.

В пятницу у двоюродных братьев Мэтти был день рождения, который она провела со своими ближайшими родственниками, а вчера она договорилась встретиться со своими друзьями и другими членами семьи и пойти куда-нибудь поесть. Меня и Мэтти пригласили несколько дней назад, и мы сказали, что придём. Вчера утром мы пошли, чтобы оставить кое-что в доме Сары, и обнаружили, что она была одна, и она сказала нам, что её подруга уехала с родителями на выходные. Мы спросили, не хочет ли она пойти с нами за покупками, что она и сделала, и мы провели утро вместе. Мы узнали, что она собиралась поужинать в тот вечер, и Мэтти предложил забрать её, но потом мы решили, что для неё будет более разумно просто болтаться с нами весь день, а не подбрасывать её, а потом забирать. опять таки. Мы пообедали, а затем, отвезя Мэтти по делам, я поехал к ней домой, где мы немного пообщались, прежде чем она пошла, приняла душ и переоделась.

Когда она вернулась вниз, я не мог не восхищаться ею. Она сексуальна сама по себе, но надела белый топ на бретелях, демонстрирующий её декольте, и джинсовую мини-юбку, которая оказалась тройной угрозой. Мало того, что это заставило её попу хорошо выглядеть и показать её длинные загорелые ноги, когда она села, вы мельком увидели её сексуальные чёрные трусики. Она поймала мой взгляд, сделала соблазнительную позу и спросила, одобряю ли я. Я присвистнул, показывая, насколько я одобряю. Мы поехали обратно в наш дом, я принял душ и переоделся. Я выбрала красный топ и белую юбку с оборками, а под ней белые трусики, и когда мы все были готовы, мы сели в машину и отправились в путь.

Пока мы ехали, она спросила, не собираюсь ли я соблюдать правило «не мочиться». Я не думал об этом, и, прежде чем я успел что-то сказать, она добавила: «Потому что это так, я сказал своей девушке, что, если я потерплю неудачу, она может назначить мне наказание». Я хихикнула и сказала ей, что присоединюсь к ней и помогу ей не потерпеть неудачу. Она засмеялась, насмешливо подняла руку и сказала: «Поскольку вы двое — мои свидетели, я настоящим заявляю, что мне не разрешено мочиться, пока я не вернусь домой, и если я это сделаю, я добровольно приму своё наказание». Мы все рассмеялись, и я обернулся. Когда я это сделал, я поймал Мэтти, ухмыляющегося мне, и я знал, что он с нетерпением ждал, когда мы направимся домой, и я потенциально разорюсь. Сознание того, что он наслаждался мыслью о том, что в сочетании с моим собственным волнением, что я и Сара не мочимся в течение неизвестного времени, вызвало во мне дрожь возбуждения.

Двоюродная сестра Мэтти решила, что хочет пойти в китайский буфет, что нас устроило, так как мы любим это место. Всё, что вы можете съесть из китайской еды, — это победа для меня в любой день. Мы встретились со всеми остальными, затем вошли, и как только мы сели, я понял, что безалкогольные напитки с неограниченным количеством пополнения действительно помогут нам получить удовольствие и сытость. Мы наслаждались едой и наслаждались общением с людьми и смехом. За два часа, что мы были там, я наполнил свой стакан 5 раз, и к тому времени, когда все встали и начали расходиться, я почувствовал приятное ощущение наполнения мочевого пузыря. Когда мы вышли из ресторана, мы расстались со всеми и решили немного пройтись по городу до паба, которым владеет дядя Мэтти и Сары.

Когда мы добрались туда, мы немного поболтали с их дядей, прежде чем отправиться в заднюю комнату, чтобы поиграть в бильярд. Мы получили бутылку вина, чтобы разделить на двоих, что дало нам по два бокала каждому. Когда мы наполнили второй стакан и бутылка опустела, пришёл дядя Мэтти и заменил её новой. Вино в сочетании с 5 стаканами лимонада действительно начало действовать, и моё отчаяние начало расти. Сара осушила свой стакан и открыла новую бутылку. Когда она наливала вино в свой бокал, я увидел, как её ноги подпрыгивают, и спросил, всё ли с ней в порядке. Она посмотрела на меня с улыбкой и, кивнув, сказала: «Да, просто отчаянно хочу пописить». Я улыбнулся и сказал: «Рад, что я не один такой».

Мы выпили вторую бутылку вина, и время шло, и мы оба показывали признаки растущего отчаяния. Когда она не играла в бильярд, она стояла, покачиваясь и скрещивая ноги, и время от времени она подпрыгивала и издавала звук «у-у-у». После часа и многих игр в бильярд (мы получили его бесплатно, так как мы семья) вторая бутылка была опустошена, и я действительно чувствовал себя в отчаянии. Мэтти спросил, не хотим ли мы пойти домой, и она ответила: «Да, это было бы неплохо, я хочу пописить».

Я смотрел, как она тряслась, словно подчёркивая, что она в отчаянии. Мэтти сказал, что вернётся пешком и возьмёт машину, а потом подъедет и заберёт нас. Он вышел за дверь, и мы пошли попрощаться с его дядей, прежде чем стоять снаружи и ждать. Пока мы стояли снаружи, ожидая Мэтти, моё отчаяние внезапно возросло, и я стоял, скрестив ноги взад-вперёд. Как и я, меня угощали тем, что Сара делала то же самое и скандировала «нужна пи, нужна пи, нужна пи» снова и снова и слышала её слова, которые заводили меня как сумасшедшего.

Через несколько минут подъехал Мэтти, и мы сели в машину. Я сел сзади с Сарой, и мы отправились домой. Теперь мы были в машине и скрылись из виду, мы могли свободно шевелиться и извиваться, сколько хотели, и могли держаться между ног. Мы ехали, оба сидели, зажав руки между ног, и оба корчились от отчаяния. Единственными звуками были то, что мы оба издавали отчаянные звуки, и их слушание заводило меня. Мы подъехали на красный свет, другой машины не было видно. Она заметила это и сказала: «Давай, дурацкий свет, я рвусь в туалет, а ты нас только держишь».

Я хихикнула, но думала о том же. Я чувствовал огромное давление на моё отверстие для мочи и чувствовал, что приближаюсь к тому, чтобы капать в мои трусики. В конце концов загорелся зелёный свет, и мы продолжили путь к дому. Мы ехали через наш город, и когда мы ехали вверх по холму к нашей маленькой деревне, меня накрыло ощущение, что я почти дома, и капля воды попала мне в трусики. Я прижала руку к своей письке, чтобы больше не убегать, и почувствовала влажное пятно на своих трусиках. Через несколько минут мы подъехали к подъездной дорожке, и он остановил машину.

В тот момент, когда машина остановилась, я выпрыгнул, и на несколько мгновений давление упало, когда я встал из сидячего положения, но затем гравитация взяла верх, и давление вернулось ещё сильнее. Я быстро прошёл через подъездную дорожку к нашей входной двери, а Сара последовала за мной. Когда она остановилась у входной двери, её рука задрала юбку, и она начала захватывающий танец с мочой. Вид того, как она держит юбку, сводил меня с ума, а также усиливал мои собственные потребности. Мэтти припарковал машину, и, когда он подошёл к двери, Сара вдруг сказала: «Давай, давай, у меня будут мокрые трусики, если ты не пошевелишься». Он рассмеялся, сунул ключ в дверь и открыл.

Он вошёл внутрь, и мы последовали за ним. Я скинула туфли и побежала вверх по лестнице. Я побежала в спальню, бросила сумку на кровать и кинулась в в*нную. Когда я добрался до туалета, я начал течь, быстро стянул их и сел на унитаз. Немедленно мощный поток вырвался из моего ноющего отверстия для мочи, и я испустил огромный вздох, когда облегчение нахлынуло на меня. Пока я сидел, наслаждаясь прекрасным ощущением опорожнения мочевого пузыря, я услышал, как закрылась дверь, и понял, что это Сара идёт в главную в*нную. Через пару блаженных минут мой мочевой пузырь опорожнился, и я встала и подтянула трусики, наслаждаясь ощущением влажности на них, откуда я подтекала.

Я спустилась вниз и была потрясена, обнаружив, что Сара стоит внизу, всё ещё держа руку на юбке и танцуя как сумасшедшая, и я понял, что это Мэтти должен быть в другой в*нной. Внезапно что-то мелькнуло у меня в голове, и я улыбнулась про себя. Я достиг основания лестницы и стоял, наблюдая за её танцем и стоном в отчаянии. «Надеюсь, Мэтти ненадолго, я чуть не попала в аварию», — сказала она, постанывая и глядя вверх по лестнице. Я ухмыльнулся, когда мой разум перешёл на перегрузку. Я подошёл к ней и сказал: «Неважно, сколько Мэтти».

Она посмотрела на меня озадаченно, и я продолжил: «Вы сказали ранее, и я цитирую: «Настоящим я утверждаю, что мне не разрешено мочиться, пока я не вернусь домой», не так ли?». Она посмотрела на меня, и, прежде чем она успела что-то сказать, я огляделся и сказал: «а тебя ещё нет дома, поэтому тебе пока нельзя пис*ть». Она посмотрела на меня с открытым ртом и сказала: «Нееет, я не это имела в виду, я просто имела в виду, пока мы не вернёмся домой». Я покачал головой и сказал: «Вы сказали, пока я не вернусь домой, а это означает ваш дом, я также сказал, что помогу вам не потерпеть неудачу, поэтому я отказываю вам в разрешении пользоваться нашей в*нной». Она посмотрела на меня в шоке, затем улыбнулась и сказала: «Хорошо, но тебе лучше отвезти меня домой побыстрее, иначе я обмочусь на весь твой пол». Я подмигнул ей, мы подождали, пока Мэтти спустится вниз.

Когда он это сделал, мы вышли на улицу, сели в машину и поехали. Пока мы ехали, она сидела рядом со мной, стонала, корчилась и сдерживалась. «Я тебя ненавижу», — сказала она, глядя на меня. Зная, как сильно она любит, когда ей отказывают в в*нной и заставляют держаться, я знал, что она делала что угодно, только не ненавидела меня, и в любом случае я слишком сильно наслаждался её огромным отчаянием. Пока мы ехали, она вдруг ахнула и сказала: «О, боже, она капает, поторопитесь». Она продолжала задыхаться каждый раз, когда вырвалась капля, а затем внезапно застонала, задрала юбку и сунула руку в трусики. Это зрелище заставило моё возбуждение взлететь до небес, и я мог только наблюдать, как она сунула пальцы прямо в свою письку.

За десять минут, пока мы добирались до её дома, она пролила ещё несколько раз, и в тот момент, когда мы остановились в конце подъездной дорожки, она выскочила и быстро закричала, спрашивая, не хочу ли я войти. Мэтти сказал, что подождёт, и я вышел и последовал за ней по дороге. Я смотрел, как она танцует на пороге, заглядывая в свою сумку, и вдруг она посмотрела на меня и подмигнула. Мне было интересно, чего она подмигнула, затем она сказала: «Технически я дома, я в своём саду», и, прежде чем я успел что-то сказать, раздался плеск, и я посмотрел вниз, чтобы увидеть поток мочи, вытекающий из-под её юбки. Она счастливо вздохнула, и я смотрел, как она обмочилась передо мной. Моча, струящаяся и змеящаяся по её ногам, была прекрасна, и я обнаружил, что моя писька пульсирует от возбуждения. В конце концов поток стих и закончился, а затем она продолжила открывать дверь, как будто ничего не произошло.

Я последовал за ней внутрь, наблюдая за её мокрой попой, и последовал за ней на кухню. Без предупреждения она подошла к своей стиральной машине и начала раздеваться. Она разделась до нижнего белья, бросая каждый предмет одежды в машину на ходу. Вид её в пропитанных мочой трусиках был таким приятным, и, полюбовавшись на мгновение этой сценой, она сняла их и тоже бросила в машину. Она сказала мне подождать, и я смотрел, как её голая фигура прошла мимо и направилась наверх. Она вернулась через несколько минут в пижаме и поблагодарила меня за то, что я привёл её домой. Она спросила, не хочу ли я выпить, но я сказал, что мне лучше вернуться домой. Мы немного поговорили, готовясь к сегодняшнему дню, так как мы удивляем её и отца Мэтти на День отца, и, обнявшись, мы попрощались, и я прошёл мимо её лужи и сел в машину.

Какое-то время я сидел, снова и снова прокручивая образ в своём уме. Струя из-под её юбки, её сексуальная попка в мокрых трусиках, её сексуальный танец отчаяния. Меня внезапно вернули к реальности, но чувство, и я понял, что мне нужно пописить. Её отчаяние, очевидно, отвлекло меня от моего мочевого пузыря, но потом я понял, что выпил много жидкости и сломал печать. Когда мы отправились обратно домой, я понял, что на самом деле был в отчаянии, и мой мочевой пузырь быстро наполнялся. Через пять минут действие вина на мой ослабевший мочевой пузырь превратило меня из отчаянного желания помочиться в отчаянное желание помочиться, и я трясся и извивался на своём стуле, поскольку моё отчаяние быстро возрастало. Она продолжала подниматься, и без предупреждения я начала капать и капать в трусики. Я схватила себя и поняла, что Мэтти наблюдает за мной. Капли вскоре превратились в протечки, и я был поражён, как быстро росло моё отчаяние.

Когда мы проезжали через нашу маленькую деревню, я начал мчаться и понял, что близок к аварии. Мы подъехали к подъездной дорожке, и в тот момент, когда машина остановилась, я вышел, и внезапное движение, когда я встал, заставило меня прыгнуть как сумасшедшее, и, прежде чем я смог остановить это, моё отверстие для мочи лопнуло, и моча хлынула в мои трусики. Я задрала юбку и оперлась на машину, а поток набирал силу и брызгал на пол. Я огляделся и обнаружил, что Мэтти смотрит на меня с похотью в глазах. Я закончил пис*ть и позволил моей юбке упасть. Когда мы вошли внутрь, он сел на лестницу и сказал: «Покажи мне». Я посмотрел на него, и рычание в его голосе заставило меня ослабеть. Он посмотрел на меня и прорычал: «Я сказал, покажи мне… покажи мне свои мокрые трусики, непослушная девочка». Я подмигнула и задрала юбку, и я увидела в зеркале у двери, через которую они прошли, промокшую. Мы поднялись наверх, и я уверен, что вы можете использовать своё воображение, чтобы понять, что произошло дальше.

