экспромт первый раз мокрый

Автор: Гость kanalisieren

*000*2015-01-07 06:20

Меня всегда интересовал этот излом в течение очень долгого времени, но до сегодняшнего вечера он оставался в виде простых фантазий.

У меня было несколько друзей, и, чтобы провести с ними как можно больше времени до того, как они уйдут, я решил подержать свою мочу вместо того, чтобы идти в в*нную. После небольшого ужина и примерно половины средней порции кока-колы вместе с несколькими чашками воды, которые я выпил перед отъездом, меня буквально разрывало. Чтобы улучшить ситуацию, температура там, где я нахожусь, была абсолютно холодной, поэтому мне казалось, что мой мочевой пузырь уменьшился на несколько размеров.

Когда я стоял у входной двери, махая на прощание друзьям, я понял, что сейчас самое подходящее время, чтобы попробовать мочиться. Я уже был в отчаянии, но мысль о том, чтобы согреться таким образом, казалась ещё более заманчивой.

Поэтому я решил, что буду усложнять себе жизнь настолько, насколько это возможно. Я решил не отпускать себя, пока не закончу все мелкие дела, которые поставил перед собой. Во-первых, мне пришлось переодеться из уличной одежды. Опять же, так как было так холодно, на мне было много слоёв одежды, и мне всегда приходилось аккуратно их складывать и убирать. Моя пижама была в другом конце комнаты, и, поскольку у меня есть странная вещь насчёт «эффективности», я решил, что не собираюсь её брать, пока не закончу следующее задание — набрать чашку воды.

Моя чашка уже стояла рядом, а мне всегда нужны тонны воды, поэтому я периодически наполняю её в течение дня. Я вышла из комнаты, одетая только в трусики, и подошла к холодильнику. Конечно, сейчас холод был почти невыносим, ??и я практически чувствовала, как мой мочевой пузырь сжимается, усиливая отчаяние. Звук воды, льющейся в чашку, тоже не помогал, и я поймал себя на том, что подпрыгиваю вверх и вниз, пытаясь немного смягчить давление. Сделав это, я, наконец, смог поставить чашку на прикроватный столик и достать пижаму, но это ещё не всё.

Следующим шагом было смывание макияжа. Подводка для глаз, которую я выбрала, особенно упряма, и я не собиралась останавливаться, пока моё лицо полностью не очистится от неё. Тут я чуть не потерял сознание, перепрыгивая с ноги на ногу, но всё же мои мышцы несколько раз грозили поддаться. Я знал, что это было сейчас, и полностью промочил деревянный пол, или нашёл время, чтобы снять штаны (я не совсем готов испортить их) и прыгнуть в душ.

Когда я, наконец, оказался в душе, мне не потребовалось времени, чтобы расслабиться. Я ожидал, что замолкну, но мне повезло, что простое расслабление вызвало поток. Мои бёдра очень толстые, поэтому они соприкасаются, и я чувствую, как горячая жидкость стекает по моим бёдрам. Когда моча стекала по моим ногам, она начала слышно капать на пол в душе, а так как у меня есть привычка стоять на сливе в душе, у моих ног образовалась приятная лужа мочи. Я немного сдвинулся, раздвинув ноги, чтобы услышать больше шипящего звука, но мне быстро не хватило этого приятного тепла, поэтому я снова сжал их, заставляя свою мочу брызнуть на внутреннюю поверхность бёдер. Я выпил так много, что он был практически прозрачным, если бы не лёгкий запах, это выглядело бы так, будто я только что принял душ.

Но, конечно, я был слишком взволнован, и моя моча вскоре кончилась. Сделал пару фото, так как телефон был под рукой. На мне были мои любимые трусики, серые в бирюзовый горошек. Очевидно, я довольно пухленькая, и у меня нет опыта фотографировать себя там внизу, но я надеюсь, что вы получите удовольствие от фотографий или, по крайней мере, от истории.

