Смачивание перед моим соседом

Автор: glitterpeach [x]

*000*2020-05-20 00:09

Это произошло несколько лет назад. Я жил с соседями по комнате в арендованном загородном доме, и никто из нас не знал никого из соседей. Большинство из них были другими арендаторами, люди въезжали и выезжали довольно часто. Живя там, у меня была привычка выходить ночью на задний двор, чтобы пописить, после того как все уснули. Было так озорно улизнуть на траву и просто отпустить, формально на публике, но спрятавшись в темноте. Большую часть времени я не мочила свою одежду. Но в тот вечер мне захотелось чего-то особенного.

Я решил, что собираюсь обмочиться во дворе, и хотел быть настолько отчаянным, насколько это возможно, чтобы извлечь из этого максимальную пользу. Мысль о том, чтобы выпустить поток мочи вниз по моим ногам в прохладном ночном воздухе, приводила меня в такое возбуждение. Так как мне нужен был очень полный мочевой пузырь, я открыл немного дешёвого вина, чтобы сделать глоток, пока ждал. Я не хотел быть полностью пьяным, просто достаточно пьяным, чтобы его было труднее удержать, и чтобы я много мочился, когда я неизбежно терял контроль. Пока я пила, я оделась в светло-розовый лифчик и майку, чёрную мини-юбку и кружевные розовые трусики. Затем важная деталь: светло-голубые чулки до бедра. Они были сделаны из плотного хлопка, поэтому быстро впитывали любую влагу и на них было видно очень заметное тёмное пятно. Я чувствовал себя немного трепещущим, просто потянув их вверх по ногам.

Закончив одеваться, я выпил много воды, а затем сел за компьютер, чтобы скоротать время. Я продолжал медленно пить вино и чувствовал, что слегка краснею и возбуждаюсь, зная, что собираюсь сделать. Пока я играл в онлайне, мой мочевой пузырь начал быстро наполняться, и вскоре я почувствовал первое позыв к мочеиспусканию. Я немного поморщился, но по большей части проигнорировал это. Прошло время, и я глубоко погрузился в то, что я делал в Интернете, забыв на некоторое время о своей потребности в моче. В конце концов я встал, чтобы потянуться, и быстро засунул руку между ног, чувствуя прилив отчаяния. Вся жидкость, которую я пил, наконец-то навернулась. Мой мочевой пузырь казался твёрдым и тяжёлым, и мне пришлось немного потанцевать, чтобы не просочиться в трусики.

Я ещё не был на грани того, чтобы обмочиться, но хотел быть готовым, поэтому вышел на улицу, чтобы закончить захват на крыльце. Я сел на ступеньки и подпрыгивал ногами, извиваясь и прижимая письку к бетону. Ночью всё было так холодно. Это заставило меня вздрогнуть, и я мог чувствовать, как мой полный мочевой пузырь пульсирует и молит об освобождении. Я определённо был немного пьян, и это означало, что к тому моменту, когда я почувствую себя по-настоящему отчаянным, я смогу продержаться лишь несколько мгновений, особенно на морозе, когда так много обнажённой кожи. Алкоголь вызывает у меня чувство «нужно уйти СЕЙЧАС», поэтому в конечном итоге я очень быстро перехожу от удержания к отпусканию.

Прошло всего несколько минут на ступеньках, прежде чем я отчаянно схватился за себя, и я знал, что больше не смогу удержаться. Я встал так осторожно, как только мог, и поспешил на середину двора, всю дорогу мои руки были крепко прижаты к трусикам. Обычно я держался бы в тени, но в таком состоянии я не думал об этом. Эта часть двора была почти открыта другим домам, но я чуть не лопнул и осмелел от вина…

Стоя в траве, я подпрыгивал вверх и вниз и крепко держал себя в руках. Я был так возбуждён, зная, что могу потерять контроль в любую секунду. Мой мочевой пузырь едва держался. Внезапно в мои трусики зашипела струйка мочи, пропитав мою руку, и я больше не могла этого терпеть. Я отдёрнула руку и почувствовала, как растекается влажное тепло, когда начала мочиться.

Мои ноги затряслись от облегчения, когда я наконец отпустила его, но тут же услышала звук открывающейся двери. Я замерла, мой поток остановился на мгновение, и, подняв глаза, увидела, что мой сосед выходит на крыльцо. В руке у него была пачка сигарет, и на вид ему было за тридцать, может, за двадцать. Я смотрела на его дом, а это означало, что он тоже смотрел на меня, примерно в двадцати футах от меня. Я увидел, как он удивлённо взглянул на меня, и быстро отвёл взгляд, притворившись, что прогуливаюсь, наслаждаясь ночью.

Я попытался напрячь мышцы и удержать его, но больше не мог, моча продолжала медленно течь по моим ногам. Я чувствовал, как он впитывается в мои чулки, и знал, что мокрое пятно растёт. Я приросла к месту и просто молча стояла, краснея и прислушиваясь к тихому шипящему звуку мочи, вытекающей из моей письки. Даже в этой ситуации это было потрясающе. Меня покалывало от волнения из-за озорства мочиться на открытом воздухе с незнакомцем вокруг.

Я не знал, смотрит ли он ещё, но я так и застыл, пока вокруг моих ног не образовалась небольшая лужица. Мне удалось восстановить достаточный контроль, чтобы всё выглядело так, будто я небрежно возвращаюсь к своему дому, но моча продолжала течь по моим ногам, когда я уходил из поля зрения. Как только я скрылась из его поля зрения, я полностью отпустила его, ещё больше намочив чулки, когда мой всё ешё почти полный мочевой пузырь опорожнился. Это было всё, что я мог сделать, чтобы не застонать от освобождения и возбуждения, поэтому я быстро стряхнул с себя промокшие ноги и проскользнул в дом, моё сердце колотилось.

Вернувшись в свою комнату, я осмотрел свою одежду. Это было именно то, что я ожидал: мои трусики были насквозь мокрыми, а мои светло-голубые чулки промокли, с очень тёмным пятном, покрывающим внутреннюю часть бёдер и икры. Спереди мокрое пятно доходило до середины каждой ноги, было совершенно очевидно, что я обмочился. Я всё ешё краснела, думая о том, что меня увидят, поэтому я пошла в душ, чтобы умыться и позаботиться о своём волнении.

После этого я больше никогда с ним не сталкивался. Наверное, для него было неожиданностью выйти покурить и найти меня совсем одну при лунном свете в мини-юбке и чулках. Я не знаю точно, видел ли он мои мокрые ноги, но даже если он как-то этого не видел (это было очень-очень видно), он всё равно смотрел прямо на меня, пока я мочился. Это было определённо больше, чем я. планировалось, но это оставило удивительное воспоминание

Это был опыт, который я упомянул в конце другой моей полусвязанной истории:

$iframe $/59496-friend%E2%80%99s-neighbor-saw-me-pee-outside/"

