Писил во время игры в PSVR

Автор: Gamerman [x]

*000*2017-08-30 23:42

Прошло так много времени с тех пор, как я пис*л здесь, я рад, что вернулся. Эта история была на прошлой неделе, и я подумал, что должен поделиться ею со всеми.

В пятницу на прошлой неделе я ушёл с работы и пришёл домой, чтобы принять душ, расслабиться и вздремнуть, как я обычно делаю каждый день в течение нескольких часов. Так что я так и сделал и проснулся около 9:30, всё ещё желая спать, но не желая спать всю хорошую пятницу. Я встал, надел шорты и рубашку и заметил, что проснулся, и мне действительно нужно было пописить, но я подумал, что могу найти какой-нибудь забавный способ как-нибудь промокнуть. После нескольких минут листания роликов на YouTube я решил зайти в магазин Playstation и посмотреть, какие новые игры вышли для PSVR. Пока я искал, я увидел, что «Паранормальное явление» наконец-то вышло! Так что, конечно, я купил его прямо тогда и позволил ему скачать. Примерно через 20 минут, когда загрузка и обновление были завершены, я настроил свою виртуальную гарнитуру и переместил контроллеры. Я выпил Dr. Pepper, чтобы попытаться привести себя в отчаяние, прежде чем начать.

После того, как это было сделано, я надел гарнитуру и запустил игру. Мне потребовалось около 10 минут, чтобы пройти запутанный учебник по элементам управления, и к тому времени мне действительно пришлось пописить. (Я не хочу портить игру всем, кто хочет в неё поиграть, поэтому я сведу описание игры к минимуму) Я подошёл к пустому дому, чтобы прочитать записку, которая была на двери. Пришлось искать ключ, чтобы открыть входную дверь. Так что, когда я оглядывался, у меня было огромное желание пописить сейчас, поэтому я буквально держал себя одной рукой и пытался присесть на корточки и схватить ключ другой. Это было очень трудно сделать.

После того, как я получил ключ, я вошёл внутрь, и внезапно по моей шее пробежал холодок. (Имейте в виду, что у меня был выключен свет, а в моей комнате было уже холодно, я один и наушники для полного эффекта) я начал ходить по дому в поисках следующего места, когда я начал чувствовать, что мой мочевой пузырь немного сдаётся и тепло мочи проникает в мои трусы. Затем я остановился и задержался на секунду, чтобы попытаться немного задержаться.

Примерно через пару секунд я остановился и снова смог удержать его. Я продолжал осматриваться с фонариком, когда услышал шум позади себя в шкафу. Я остановился на секунду и посмотрел назад, направив фонарик на шкаф, как вдруг мой фонарик дал сбой и оказался прямо передо мной. Я щёлкнул S*** и почувствовал, как тёплое мокрое пятно на моих шортах быстро растёт. Я схватился за себя и держал его после того, как длинная струя попала мне в шорты, и понял, что это мой проклятый фонарик. Я немного посмеялся и продолжил свой путь. В этот момент я всё ещё был в отчаянии и знал, что у меня всё ещё много мочи в мочевом пузыре, но я продолжил и пошёл своим путём. Я увидел, что 2 двери в гостиную открыты, поэтому я прошёл медленно. Огляделся вокруг, чтобы убедиться, что ничего не прыгает на меня.

Посреди этого маленькая девочка сбегает по лестнице, бросает книгу на пол и очень громко и внезапно выбегает обратно. Я схожу с ума и чувствую, как моя рука становится влажной и тёплой, когда я начинаю мочиться. Я стоял там и немного расслабился, и просто выпустил хороший длинный поток в свои шорты, прежде чем убрать руку и вытереть её полотенцем. Я вернулся к сцене и просто расслабил мышцы мочевого пузыря, чувствуя, как растёт тепло, пока я просто продолжал играть, и на полу подо мной образовалась большая лужа. Примерно через минуту я закончил мочиться, но даже не пытался посмотреть на повреждение, потому что знал, что мои шорты полностью промокли. Так что я просто продолжал играть в мокрых шортах и ??стоял в луже, которую я только что сделал, пока примерно через 20 минут я не решил сделать перерыв в игре, помыться и переодеться.

Это должно быть одно из самых забавных смачиваний, которые я делал за последнее время, и я планирую сделать что-то подобное снова в ближайшее время. Надеюсь, вам, ребята, понравилась история. Извините, что немного длинно. Скажите мне, что вы думаете через комментарии или сообщения. Спасибо!

*002*2017-09-03 18:26

{{13 часов назад, FluffyOmorashi сказал:

Отличная история!! Звучит как весёлое время с игрой и смачиванием!! н_н

}}

лол может сделать это сегодня вечером, посмотрим

