Первый раз с девушкой

Автор: * [x]

*000*2017-06-18 00:24

Я и моя девушка вместе уже около пяти месяцев, 6 месяцев 3 числа. В прошлые выходные мы изрядно напились и решили поиграть, мы оба были достаточно трезвыми, чтобы знать и соглашаться. Она знает о моём извращении OMO и иногда дразнит меня, но этой ночью она была совсем другой.

Это было в доме моих друзей, и им дали так много выпить, что она продолжала шептать, что ей нужно было пойти и немного потанцевать, но очередь была такой длинной, что практически заполнила зал. Я сказал ей держать его, потому что мне было приятно её видеть, её сиськи двигались в координации с её движениями, и это заставило моё лицо покраснеть, на ней был обтягивающий полосатый топ с высоким воротником и лёгкие джинсы, чтобы показать и обнять её изгибы. По мере того, как шла ночь, она, казалось, забыла о своей потребности в моче, поскольку она веселилась, танцевала и смеялась с нашими друзьями.

Около часа ночи мы решили уйти, так как большинство людей разошлись по домам, и нам нужно было отоспаться от похмелья. Когда мы шли к нашему жилому комплексу, она сказала, что ей нужно кое-что сказать мне, когда мы войдём. Это заставило меня дрожать от предвкушения.

«Я хочу обмочиться для тебя». пробормотала она себе под нос

«Ч-что?» я ответил падая на свои слова

«Пойдём со мной в в*нную».

Я не мог поверить в то, что слышал, я не мог этого понять!

Словно инстинктивно она стояла в душе, её мочевой пузырь был размером с воздушный шар, она сжимала его, как мячик от стресса. Я чувствовал, что становлюсь всё более и более влажным, наблюдая, как она корчится и кричит от сильного давления и удовольствия, которые она испытывала. Боли в животе пронзили её, и она выпустила лёгкую струйку.

«Я должен отпустить-о-о. Мои трусики промокли!» она произнесла

— Попробуй продержаться ещё немного. Я умолял о своём собственном желании

Ещё пять минут я смотрел, как она вздрагивает и обнимает себя, как будто ей нужно пописить.

«Пожалуйста, детка, мне это так нужно»

Она не могла произнести даже последний слог, потому что теперь текла по её светло-голубым джинсам. Стоны и извивающиеся ощущения тёплой реки, стекающей по её ноге, заставили меня захлестнуть оргазмом и гордостью. Промокнув в луже её мочи, я раздел её там, а потом она спросила, всё ли у неё хорошо, и я даже не мог ответить, что это было слишком хорошо…

