Сосед по комнате в отчаянии в клубе, но у него есть идея

Автор: Гость idk12345

*000*2017-08-05 02:25

(Первый пост на этом сайте, очень извиняюсь, если что не так)

Это, извините, произошло несколько недель назад, и я до сих пор в шоке, что это вообще произошло.

Я начну с описания моей соседки по комнате в университете (назовём её Саммер). Ей 20, очень сексуальная, светлые волосы до плеч, довольно высокая, голубые глаза и грудь D (как она говорила мне много раз раньше)

Итак, несколько недель назад у нашего друга был день рождения, поэтому мы все пошли в ночной клуб, чтобы отпраздновать его. Мы все предварительно выпили в чьей-то квартире, а затем пошли в клуб, и в течение нескольких часов это было довольно спокойно, но затем я отделился от группы после того, как выпил несколько напитков.

Когда я бродил вокруг в поисках своих друзей, мне захотелось пописить, не слишком отчаянно, но желание было. Через час я в конце концов нашёл Саммер (в этот момент я был в отчаянии), и она предложила нам сходить в туалет.

Мы присоединились к очереди в туалет, и оба ныли, как долго это было. Так как я был сильно пьян, я не понимал, в каком отчаянии была Саммер, но теперь я помню, что она сильно извивалась и стонала. Очередь, казалось, продвигалась не очень быстро, поэтому мы решили попробовать найти другой туалет, и на этот раз очередь была короче. Мы встали в начало очереди и решили разделить кубок, потому что так поступают девушки, и я пошла первой.

На мне был тёмно-синий комбинезон без лифчика, поэтому я сидела на унитазе совершенно голая, в трусиках и одежде вокруг лодыжек. Я был в середине дня, когда Саммер внезапно ахнула, и её руки метнулись к промежности, и я увидел маленькое тёмное пятнышко на её сером комбинезоне.

«О, чёрт, я писаю, я сам писаю! Ты ещё не закончил?!» она стонала

«Нет, детка, я немного помочусь»

Это был явно не тот ответ, которого она хотела.

«Можем ли мы, ПОЖАЛУЙСТА, сделать двойную пи-пи?»

Прежде чем я успел спросить, что такое «двойная пи», она скинула свой серый комбинезон (бюстгалтера на ней тоже не было), сняла розовые кружевные трусики и села, совершенно голая, мне на колени и помочилась между ног и в туалет. . Я инстинктивно положил руки ей на талию, чтобы она упала (она была сильно истощена, лол)

Я не думал, что смогу возбудиться сильнее, но она издала хриплый, пронзительный стон, и тот факт, что я пялился на её сиськи, а она мочилась, был уже слишком.

Закончив, мы снова оделись и пошли обратно в клуб.

(Надеюсь, вам понравится! У меня есть ещё много историй о Саммер, поскольку у неё ОЧЕНЬ слабый мочевой пузырь, поэтому, если вы хотите, чтобы я опубликовал больше, пожалуйста, скажите мне!)

