Весёлый вечер в кино

Автор: Gemgirl/ [x]

*000*2018-07-21 22:23

Сегодня я немного повеселился, сходил с друзьями в кино. Прошло много времени с тех пор, как я был в кино, и у меня действительно была одна мысль на уме. Когда я приехал, я уже чувствовал необходимость идти и планировал получить очень большую колу, но, поскольку я уже был немного в отчаянии, я пошёл за маленькой. Я планировал извиваться к концу, но не хотел на самом деле мочиться в театре. Пока шёл фильм, я медленно потягивал кокаин и смотрел. По мере того, как фильм продолжался, моя потребность становилась всё более выраженной, и я осторожно скрестила ноги. Мой кокаин скоро кончился, а мочевой пузырь наполнялся. На самом деле я надеялся, что фильм будет длиннее, но когда он подошёл к концу, я подпрыгивал на своём месте, но чувствовал, что смогу продержаться намного дольше.

На самом деле я был разочарован, увидев практически отсутствие очереди в в*нной. Там было много киосков, так что я буду ждать только около двух других девушек. Вместо этого я решил подождать и пойти домой. Я помахал на прощание своим друзьям, задаваясь вопросом, заметили ли они, что я немного ёрзаю. Как только я сел в машину и меня больше не было видно, я схватился за промежность. Я должен был пойти так плохо сейчас. Я был уверен, что смогу вернуться домой вовремя, но это было нелегко.

Когда я отправился в путь, моё желание внезапно возросло, и мне пришлось попытаться осторожно сжать бёдра. Невозможно много делать во время вождения. Я думаю, что, возможно, немного нарушил ограничение скорости, но мне было всё равно. Теперь я сожалел о своём решении не пис*ть в театр. Я терпела, держась изо всех сил, пока шла домой. Когда я припарковал свою машину, я немного протекал и задохнулся, крепко сжимая себя и говоря себе, что я почти у цели. Я доковылял из машины до двери, теперь сдерживая себя, пока ковылял. Я порылась в сумочке в поисках ключей и сунула их в замок. Теперь мои ноги были сведены вместе, борясь с очередной течью. Я бросилась прямо к двери в*нной.

Когда я схватился за ручку и толкнул её, она отказалась сдвинуться с места, и я услышал, как изнутри течёт вода. Мой сосед по комнате был в душе. В настоящее время! В самый неподходящий момент! Я знал, что должен что-то сделать. Я знал, что обмочусь в любой момент, если подожду. Я быстро решила забежать в свою комнату и задрала юбку. И, наконец, я помочился, вода прошла сквозь мои трусики и стекала по моим ногам, разбрызгиваясь на твёрдом деревянном полу. Я вздохнул с облегчением, когда это вырвалось из меня. Как только он прекратился, я немного погрузился в удивительное чувство, прежде чем напомнить себе, что мне следует поторопиться и спрятать улики. Я быстро снял трусики и отбросил их в сторону. Я взял швабру, вымыл пол и пошёл в душ, как только мой сосед по комнате закончил. Она не знала, что заставила меня обмочиться.

*007*2018-07-23 05:45

{{16 часов назад, Chris0819 сказал:

Замечательно! Длинные фильмы всегда заставляют меня идти плохо.

}}

Хе-хе. Мне нужно посмотреть, не выйдут ли в ближайшее время действительно длинные фильмы, которые я хочу посмотреть.

