Учитель в отчаянии

Автор: Гость danitiger

*000*2020-06-07 14:31

Когда я учился в 11-м классе, мы поехали в Берлин с примерно 12 учениками из нашего класса и нашей учительницей истории миссис Реген, которой в то время было около 30 лет. Все мальчики обожали её, потому что она была очень крутой учительницей с весёлым характером, но она также была горячей снаружи со своими светлыми волосами и узкими джинсами.

Однако в тот день в Берлине она была в платье (кажется, бело-голубом), так как была беременна, возможно, на пятом месяце беременности. Вечером мы собирались совершить специальную экскурсию по городу, и нам нужно было пройти через город к нашей отправной точке, где нас ждал гид. Мы ехали в метро, ??и миссис Реген сидела рядом со мной и некоторыми моими одноклассниками. Мы говорили о том о сём, и она была очень холодна ко всему, даже к вечеринкам и алкоголю.

Примерно через полчаса мы ещё не достигли места назначения, но миссис Реген становилась всё более беспокойной и беспокойной рядом со мной. Затем она немного смущённо сказала нам, что ей действительно нужно в туалет, и обвинила в этом свою беременность. Никому больше не пришлось идти, что было удивительно, так как в нашей группе было около восьми девочек-подростков. Мы всё ешё находились примерно в 20 минутах от пункта назначения, но миссис Реген смотрела в окно с всё более встревоженным лицом. Она прижала один кулак к своей ноге и скрестила одну ногу над другой, выглядя весьма напряжённой.

На следующей станции миссис Реген сказала нам, что ей очень жаль, но ей нужно выйти и найти туалет. Пока мы выходили из метро, ??я увидела, что наша горячая учительница тайно пытается зажать свою промежность под сумочкой, и я не поверила своим глазам. Мы поднялись по лестнице на этой станции, все бежали за нашим учителем. Миссис Реген огляделась, но в*нной не было видно. Поэтому она сказала нам оставаться там, где мы есть, и она скоро вернётся. В то время как она сказала, что она сделала видимый танец горшка с одной ногой, прижатой к другой и одной рукой близко к её промежности. Затем она отчаянно умчалась, и мне жаль, что я не мог проследить за ней, чтобы увидеть, куда она пошла.

Нам казалось, что это длилось целую вечность, но примерно через 15 минут она вернулась с выражением облегчения на лице, снова извинилась за обстоятельства, и мы сели на следующий поезд, чтобы добраться до места назначения для тура.

