Холдинг с моей лучшей подругой

Автор: * [x]

*000*2012-04-01 22:46

Прошлой ночью или прошлым вечером, я думаю, вы могли бы сказать, я спросил свою подругу, не хочет ли она остаться со мной, и мы были нами, и, скорее всего, она собиралась сказать «да». Мы смотрели на компьютере забавные видеоролики на YouTube и около 8 часов вечера начали пить жидкости. Я выпил большую чашку молока, а она выпила доктора Пеппера. Мы продолжали смотреть видео минут 15-20. На данный момент я не был в отчаянии, я был на 3 из 10.

Примерно через 30 минут ей пришлось забрать свою сестру с отцом (ps. Мы переписываемся туда и обратно), и поэтому я начинаю сильно отчаиваться и поднимаюсь до 7. Я в голубых трусах и пижамных штанах. что красные. Инва сидела на моей кровати и смотрела телевизор, при этом скрестив ноги и держась между ног. В этот момент моя подруга пыталась не показывать никакого отчаяния, находясь в машине с отцом и сестрой. Затем я сделал себе небольшую игру из этого. Я собирался попытаться продержаться без брызг и мочи, пока она не вернётся домой.

Проходит около 20 минут, и я на грани потери контроля. Она пишет мне, что находится на своей улице, а я в это время уже был в в*нной, скрестив ноги и крепко держась за руки. Примерно через 5 минут она, наконец, возвращается домой и идёт в свою комнату, но я всё ешё хотел бросить себе вызов, поэтому мне пришла в голову идея, что я попытаюсь увидеть, как долго я смогу сдерживать свою мочу, не удерживая себя между ног. Я кладу руки за спину, если не пишу сообщения, и начинаю очень сильно сжимать бёдра вместе, когда внезапно начинаю чувствовать, что мой член становится очень слабым из-за того, что так долго сдерживал мочу. Я начинаю подпрыгивать и немного опускаться, когда чувствую, как небольшая струйка тёплой мочи вытекает в мои трусы. Это было так здорово, но было очень трудно остановиться, потому что мой член и мочевой пузырь скоро сдались и расслабились.

Я всё ешё продолжаю не сдерживать себя, когда вытекает ещё один 3-х секундный рывок, и я чувствую, что он уходит в мою пижаму. Мне очень нравятся мои пижамные штаны, поэтому я развязал их, снял и пошёл в в*нную. Продолжая переписываться со своей подругой, которая тоже была в отчаянии в этот момент, я начинаю чувствовать, как тёплая моча медленно вытекает из моих трусов. Я всё ешё не хотел хвататься за себя, но мне удалось остановить поток, но я знал, что просто не могу больше сдерживаться.

Я сжала бёдра вместе, и тогда я почувствовала, что мой мочевой пузырь полностью отказывается, когда вся моя моча начала вытекать из меня, образуя огромное тёмное пятно на моих трусах. Тёплая жидкость, растекающаяся вокруг моей промежности и стекающая по бёдрам, была такой удивительной, наряду с облегчением от того, что я просто позволил всему этому уйти. Я выхожу из в*нны и беру своё нижнее бельё, чтобы посмотреть на них, и они были промокшими, я имею в виду ПРОМОКШИМИ. Конечно, после столь долгого удержания, а затем намокания, я действительно возбудился в тот момент.

Так что, хотя мой друг всё ешё держал себя на грани мочи, я признаю, что решил заняться мастурбацией, когда пис*л своему другу текстовые сообщения. Просто представляя, как она держится и подпрыгивает, я ещё больше возбудился, и когда я получил сообщение о том, что она не может больше сдерживаться и начала мочиться, вот тогда я начал кончать в основном. У меня была лучшая ночь за долгое время.

Если кому-то когда-нибудь захочется держаться за меня. Оставьте мне сообщение :) (никого и ничего не оскорбляю, но я держусь только с женщинами)

*002*2012-04-02 00:39

ахахаха я знаю XD

