Продержалась всю ночь и намочил леггинсы (фото)

Автор: glitterpeach [x]

*000*2021-05-01 22:22

Прошлой ночью я забыл пописить перед сном и выпил много воды. Я заснул хорошо, но я проснулся около 4 утра, мне нужно было идти плохо. Я поёрзал и подумал о том, чтобы встать, но мне было очень приятно, поэтому я решил попробовать снова заснуть и продержаться до утра. Я просто скрестила ноги и попыталась проигнорировать потребность, и, в конце концов, меня снова не было.

Я снова проснулся через несколько часов, и на несколько секунд забыл о ситуации, но потом почувствовал прилив отчаяния и мне пришлось быстро сдерживать себя. Мой мочевой пузырь был твёрдым и очень полным, когда я нажимал на него, даже от лёгкого давления я чувствовал, что намочил. Я должен был пойти очень очень плохо. Это чувство меня сильно возбудило, и когда я скользнула рукой по своим леггинсам, я почувствовала, что моя писька уже мокрая, а мой клитор пульсирует. Я немного потёрся, чтобы удержаться, и снова крепко скрестил ноги. Несколько минут я просто стоял там, извиваясь, но я не хотел рисковать случайно намочить свою постель, поэтому я встал.

Движение вставания привело меня в полное бешенство, мне сразу же захотелось помочиться, но я держал свою письку и танцевал на месте, пока желание немного не утихло. Я знал, что долго не протяну. Чтобы усложнить задачу, я заставил себя выпить немного воды, всё время держа руку между ног. Это почти заставило меня протечь, но мне удалось держаться.

Некоторое время я бродил вокруг, переключаясь между шагом и сидением, постоянно подпрыгивая. Мой мочевой пузырь был полон до предела, и я хныкал от усилий, пытаясь удержать мочу внутри. Я танцевал, извивался и тёр свою письку, но в конце концов из моих леггинсов немного вытекло. Мне казалось, что я едва могу больше ждать, поэтому я быстро бросилась в в*нную.

Добравшись туда, я прислонился к стене, всё ещё подпрыгивая на месте и отчаянно потирая себя. Вышла ещё одна утечка, и я очень сильно сжала ноги вместе, пытаясь удержать её достаточно долго, чтобы стянуть леггинсы и пойти пописить. Это сработало примерно на секунду, прежде чем меня охватило отчаяние. Я слил ещё несколько раз, но мой мочевой пузырь был на пределе, и я начал кончать в леггинсах. Это было медленно, но я не мог остановить его, я просто стоял у стены и мочился. Это было так приятно, что я едва мог сосредоточиться, но в конце концов мне удалось остановить поток. Пол не был мокрым, но я промок до колен, и мне всё равно пришлось сильно попотеть. Я торопливо стянул наполовину лосины и сел, наконец, отпустив шипящую струю, долго мочился.

Фотографии, которые мне удалось сделать, были задним числом, поэтому они не очень хорошего качества, ха-ха. Я взял первый на полпути во время смачивания, а два других после.

*006*2021-05-06 23:47

{{ 03.05.2021 в 21:34 Тёмный Волк сказал:

Когда ты пис*л оставшуюся часть пути, твои трусики всё ещё были наверху?

}}

На самом деле трусов не было, только леггинсы.

