Теряя контроль

Автор: * [x]

*000*2017-03-01 03:59

Вчера я решил, что сегодня будет идеальный день для холда. Я только что получил подгузник для взрослых, поэтому я пошёл спать в нём. Первым делом этим утром я встал с кровати и расслабился в ней. Я помочился так много, что это перелилось через край и пролилось на пол! Теперь, когда моё утреннее бремя исчезло, пришло время начать весёлую часть.

Бросив подгузник в корзину, я выбрала свои любимые бело-серые полосатые трусики и узкие синие джинсы. Джинсы я ещё не надела, так как они были довольно неудобными, но трусики надела. Я налил себе стакан воды и слил его дважды в течение 2 часов. Поскольку я хотел ослабить мышцы мочевого пузыря, первые полтора часа или около того я ходил в туалет каждые 10 минут. К 10:45 утра я решил, что пора позволить потоку нарастать. Я надел джинсы и застегнул их потуже, чтобы они безжалостно давили на мой мочевой пузырь.

Потом я налила себе ещё стакан воды и через 15 минут уже совсем отчаялась. Я взял себя в руки, сидя за компьютером и работая. Я почувствовал, как моя моча захлестнула мою уретру, и я зажал руку между ног, пытаясь смягчить сильные, болезненные удары по моей пульсирующей письке. Я раскачивался взад и вперёд на стуле, вставая каждые несколько минут, чтобы наполнить свою воду. Каждый раз, когда я чувствовал волну боли в мочевом пузыре, я делал огромный глоток из своего стакана. Это было бы ненадолго.

К 11:15 я так стонала и съёживалась, что мне пришлось встать и пройтись, чтобы унять отчаяние. Я немного поддразнила себя, прислонившись к столу и надавив на мочевой пузырь. Боль пронзила мой живот, но я чувствовал, как удовольствие течёт по моим венам. Я прислонилась к обеденному столу, делая глотки воды и хватая ртом воздух, сосредоточившись на сдерживании потока в мочевом пузыре. А потом это случилось.

Небольшой рывок вырвался из моего тела. Я зажал руки между ног и сумел остановить поток, но уже начал покрываться мокрым пятном. Когда я пришёл в себя и начал расслабляться, я почувствовал ещё один поток. Я остановил это тоже и последовал за ним с большим количеством воды. В конце концов, мои потоки становились всё более отчаянными, но каждый раз, когда я выпускал немного, я чувствовал, что давление растёт. Я сражался в этой битве, наверное, 30 минут, пока не стало слишком поздно. Мой бедный переутомлённый мочевой пузырь вылился на мои джинсы, и я был бессилен остановить это. Я почувствовал, как тёплая жидкость наполнила мои трусики и начала стекать по джинсам. Я застонала, чувствуя себя совершенно невероятно. Должно быть, я провёл 2 минуты, стоя на коленях на полу, пока пис*л. Я сделал огромную лужу, и мои джинсы и низ футболки промокли насквозь. Я лежала в луже и тёрла свой пульсирующий клитор, пока не испытала оргазм, затем снова помочилась, чувствуя, как он течёт сквозь мои пальцы. Уборка определённо стоила того!

