мой партнёр держал для меня

Автор: * [x]

*000*2017-06-12 05:12

Итак… Это мой первый опубликованный рассказ об омораси. Я много лет увлекаюсь омораси, но об этой истории я расскажу в другой раз. Мой партнёр знает о моём фетише и решил побаловать меня в мою последнюю ночь в городе перед двухнедельным отпуском. Он пригласил меня на очень хороший ужин и примерно в середине сказал мне, что у него 7 ?. Это было очень резко, и я подумал, что сначала ослышался, но он немного извивался и выглядел действительно смущённым. Он сказал мне, что хочет подержать его, пока мы не вернёмся домой, потому что он знал, что мне это нравится. В этот момент моё внимание было сосредоточено не на еде, а на растущем возбуждении.

Мы поели и поговорили ещё минут 20 или около того, прежде чем попросили несколько коробок и наш чек. Необъяснимым образом он продолжал пить до конца еды, а затем комментировал, насколько плохой была идея. Я бы хотел, чтобы мы больше наслаждались едой, но прервать её стоило того шоу, которое я получил. Когда мы вышли из ресторана, он побежал к машине. Всю дорогу домой он извивался, а мы живём в 30 минутах езды. Он сжимал ноги и время от времени подпрыгивал вверх и вниз. Ближе к концу пути я увидел, как он упирается кулаком в промежность. Движение было ровным, слава богу за него, немного неудачно для меня.

Однако, как только мы съехали с автострады, мы попали на каждый светофор, а на один из них дважды. В этот момент он бормотал ругательства и подпрыгивал на своём сиденье. Он держал свой пенис, а его ноги были прижаты друг к другу как можно плотнее. Когда мы вышли из машины, он побежал к двери, но с трудом вставил ключ в замок. Как только он оказался внутри, он скинул обувь и побежал в в*нную. Я подождал его возле в*нной и услышал, как он выпустил длинную струю в чашу. Это продолжалось чуть больше минуты. Как только он вышел, я схватила его и страстно поцеловала. То, что произошло после, только между нами, но я скажу, что мы едва поднялись по лестнице ;).

Волнение этого события заставило меня забыть, что я не был в туалете с тех пор, как ушёл с работы в тот день, примерно за 6 часов до этого. Пока мы занимались сексом, он прижался к моему мочевому пузырю, и моё желание внезапно вырвалось наружу. Мне пришлось так сильно помочиться, что я чуть не протекал. Я дал ему знать, но мы продолжали, и я каким-то образом сдерживал это.

*002*2017-06-14 00:31

{{12.06.2017 в 9:45 госпожа сказала:

Это горячо, что он держал это для тебя, и также горячо, что вы двое даже не остановились, чтобы пописить, что вы просто сдерживали это и продолжали, я уверен, что вам пришлось плохо потом!

}}

Боже, я еле до туалета добралась! Большое спасибо за ответ! Это много значит, что вам понравился мой рассказ.

