Рождественская частичная авария

Автор: gus74

*000*2019-12-26 04:02

Прежде всего, позвольте мне сказать, что я больше не с девушкой из моих предыдущих историй (несколько лет назад) и что мой новый партнёр (назовём для краткости её женой, даже я никогда не был женат) знает о моём фетише, но она не в него единственные мочились мне в трусики, сидя в туалете.

Это произошло прошлой ночью. Мы навещаем её родителей на Рождество в маленьком туристическом городке, где они живут. После тоста и вскрытия подарков мы пошли в дом друзей, которые недавно переехали в тот же город, чтобы произнести новый тост. Моя жена пила белое вино за обедом, и мы принесли ещё одну бутылку белого вина в дом наших друзей. Оказавшись там, она выпила почти целую бутылку ананасового сидра (мне удалось выпить только один стакан), болтая, а затем ещё два бокала белого вина, которое мы принесли. Около двух часов во всём городе отключили свет из-за ураганного ветра, но мы продолжали болтать и пить ещё час при свечах.

Около трёх мы вышли и поехали в дом её родителей. Мы были почти у цели, когда моя жена вспомнила, что нашим подарком её родителям на прошлое Рождество была автоматическая система для открывания ворот сада, которая раньше работала вручную… электрическая система… а электричества не было!

Я попробовал пульт, но тщетно, поэтому мы припарковались перед воротами, включили фонарь моего мобильного телефона и попытались понять, как попасть внутрь, так как все спали, и у нас не было возможности открыть ворота снаружи. Не помню почему, но мы начали смеяться (скорее всего из-за всей ситуации) и жена говорит "не смешите меня, мне очень надо пописить". Потом я понял, что, а) из-за того, как она смеялась, она была очень пьяна, и б) из-за того, что не было света, она не ходила в в*нную в доме нашего друга, и теперь она не может пойти сюда!

Должен сказать, что, в отличие от моей предыдущей «жены», она не из тех, кто «писает», и едва ли можно сказать, что ей нужно пописить. А ещё то, что она редко впадает в отчаяние, и ближе всего я видел, чтобы она попадала в настоящую аварию, когда ехала в дальних поездках (обычно она водит, я не очень в этом разбираюсь), когда она заканчивала тем, что сидела на корточках рядом с открытой машиной. дверь.

Возвращаясь к истории, мы решили попробовать взобраться на стену рядом с воротами, это единственная доступная часть, если кто-то вам поможет. Она начала смеяться над тем, что ей приходится перелезать через забор в платье и сандалиях (которых она почти никогда не носит, так как предпочитает более спортивную одежду), когда я помогаю ей взобраться на маленькую стену. Потом она попыталась помочь мне подняться, всё время смеясь, но, будучи пьяной, не смогла. Поэтому она вылезла из сада и пошла к дому. Может быть, чтобы не оставлять меня одного на улице слишком долго, или потому что она не была в таком отчаянии, она не пошла внутрь, чтобы пописить, но вскоре вернулась с пляжным шезлонгом, который она передала мне через стену (как я сказал, не очень высокий, чтобы мы могли видеть лица друг друга). Я открыл стул у стены и использовал его, чтобы взобраться на него… и когда я перенёс свой вес на стену, я услышал, как стул закрылся позади меня и упал на пол…

Моя жена начала истерически хохотать, я тоже смеялся, но в пьяном виде она продолжала смеяться и вдруг сказала: «Я писаю!». Взгромоздившись на стену, я быстро направил фонарь сотового телефона к её ногам, надеясь увидеть озеро, формирующееся под ней, но ничего не увидел. Она продолжала смеяться и говорить «Я не могу это удержать», «Я теряю это» и тому подобное, раздвигая ноги, и несколько капель появились на земле между её ногами, но это было всё. Мне пришлось снова спуститься вниз, чтобы схватить стул, поставить его в другое положение и снова залезть, а моя жена говорила с другой стороны стены между смехом: «Быстрее, я вся мокрая» и «Я не могу». Не поверите, я беспорядок». Со второй попытки мне, наконец, удалось перелезть через стену, взяв с собой стул.

Оказавшись внутри сада, она сказала мне: «Пойдём внутрь, мне ещё надо сильно помочиться». Я держал её, пытаясь убедить её кончить тут же по траве и в трусики, так как она уже была мокрой, а она смеялась и пыталась уйти. Я смог украдкой коснуться её мокрых трусиков, но она сказала что-то о том, что её сандалии испортились, и, наконец, мы вошли внутрь и в в*нную, где она закончила пис*ть в туалете, сняв промокшие трусики (её сандалии были влажными). тоже несколько брызг, но её платье было сухим).

В завершение рассказа: пока она принимала душ, её мать спустилась по лестнице и спросила, почему мы не звоним ей, ведь она ждала, когда мы подойдём, чтобы открыть ворота, и после того, как моя жена закончила принимать душ (при свете мой мобильный телефон) я понял, что свет уже вернулся (когда-то после того, как я попытался открыть ворота с помощью пульта, но не знаю, когда именно)

Гас

