В отчаянии в самолёте — часть 3

Автор: Приглашённый массажист5

*000*2022-05-14 16:34

Итак, мне срочно нужно было в туалет, и я изо всех сил старался оставаться неподвижным, пристёгнутый ремнями к своему креслу в самолёте, когда он выходил из-за небольшой турбулентности, о которой нас предупреждал капитан. Конечно, подумал я, сейчас он выключит подсветку ремней безопасности, и я смогу быстро встать и броситься в один из туалетов, прежде чем кто-нибудь ещё доберётся туда первым.

Но нет! Пока я думал об этом и готовился расстегнуть пряжку, снова заговорил капитан, на этот раз с сообщением «Кабинный экипаж — до посадки 10 минут». Это означало, что бригада начала проводить проверки, проходя вверх и вниз по проходу и следя за тем, чтобы все мы были надёжно пристёгнуты ремнями безопасности. Я чувствовал, как моя рука давит на мочевой пузырь, поэтому я просунул правую руку между ремнём и верхом моих спортивных штанов, украдкой извиваясь, чтобы облегчить своё положение, изо всех сил стараясь не позволить женщине, сидящей рядом со мной, понять, почему я был Делать это. Это довольно сложно, когда вы почти касаетесь друг друга. Она была довольно хорошо сложённой женщиной — стройной, с мясистыми изгибами во всех нужных местах — так что, даже с подлокотником между нами, было трудно избежать случайного прикосновения моего тела к её телу. Я уверен, что она, должно быть, чувствовала мои беспокойные движения, как бы я ни старался свести их к минимуму.

И к настоящему времени я обнаружил, что практически невозможно оставаться на месте. Мне просто нужно было двигаться, ёрзать на стуле и трясти ногами так сильно, как я осмеливался, не рискуя быть обнаруженным в моих всё более отчаянных попытках сдержать надвигающийся поток. Я надеялся, что женщина подумает, что мне просто немного неудобно. Ну, я был, конечно! Очень неудобно в определённых частях моего тела, и единственный способ уменьшить дискомфорт, это когда я смогу позволить своей моче свободно вытекать из моего ноющего мочевого пузыря — но я имею в виду, что я надеялся, что она думает, что моё тело чувствует немного окоченел после долгого путешествия и что мне нужно тренировать конечности, чтобы избежать судорог, а не настоящую правду.

Хотя, как ни странно, я становился немного жёстким… жёстким, то есть в той части моей анатомии, которую используют мужчины, когда они ходят в туалет. Во всей этой ситуации было что-то, что меня возбуждало, хотя я чувствовал себя очень смущённым и очень беспокоился о том, что потеряю контроль и на самом деле обмочусь в таком общественном месте. К счастью, на мне были очень тёмные джоггеры, и я надеялся, что если мне действительно придётся это сделать, это не будет слишком очевидно, если мне удастся не выдать всё сразу.

В этот момент я почувствовал, как женщина, сидевшая рядом со мной, сменила позу на своём месте, и я заметил, что её ноги были очень плотно сжаты вместе, как будто они были в бледно-голубых джинсах. Может быть, она тоже изо всех сил пыталась не обмочиться! С непривычной смелостью я повернулся к ней и сказал: «Ненадолго». Она просто кивнула, но ничего не сказала, и мне пришлось быстро вернуть внимание к своему собственному «состоянию», когда я почувствовал, как небольшая струйка мочи вытекает в мои трусы. Я знал, что они смогут без особого труда поглотить несколько капель, но я также осознавал количество жидкости в моём мочевом пузыре, которое жаждало быть выпущенным.

Ну, я полагаю, вы знаете, как это бывает, когда вы начинаете «идти», а затем пытаетесь остановить поток. Далеко не облегчение, интенсивность позыва к мочеиспусканию возрастает на несколько ступеней, и вы задаётесь вопросом, можно ли будет сопротивляться этому. Как ни странно, для мужчин, по крайней мере (или для этого мужчины, во всяком случае) это немного похоже на подготовку к сексуальной кульминации. Наступает момент, когда вы понимаете, что больше не будете сдерживаться и что вскоре вам придётся сдаться и позволить природе идти своим чередом, поскольку стремление отпустить всё растёт и растёт, и наступает момент, когда вы просто не можете сопротивляться этому, как бы сильно вы ни хотели, чтобы приятные ощущения продолжались, и вы знаете, что вот-вот испытаете это прекрасное чувство освобождения.

Конечно, есть различия в ощущениях, но тем не менее, может быть, неудивительно, что, хотя я, честно говоря, не хотел обмочиться, также возникло нарастающее чувство возбуждения, которое передавалось моему телу таким образом, что он напрягался. какая-то часть меня даже больше — до такой степени, что мне пришлось быстро и более осторожно положить бортовой журнал на колени из опасения, что женщина — или проходящая мимо стюардесса — мельком увидит шевеление и увеличивающуюся выпуклость между моими бёдрами. .

Хорошо, что эти другие ощущения, казалось, немного облегчили мою потребность в мочеиспускании, и я подумал, что теперь я должен быть в состоянии подождать достаточно долго, чтобы не намочить штаны и не оставить мокрое пятно на сиденье. К этому времени шасси вышло, закрылки на крыльях были выпущены, и мы стали снижаться над холмами к северу от города. Вскоре мы окажемся на земле, и я подумал, что, по крайней мере, у меня есть шанс попасть в туалет, где я смогу полностью расслабиться и получить тоскующее облегчение в гораздо более подходящей обстановке.

Подведение итогов (надеюсь, вы не сочтёте, что это слишком затянуто — я просто стараюсь как можно точнее придерживаться своих воспоминаний об этом событии).

