Намочила мою постель после того, как я извивалась в течение нескольких часов

Автор: Гость Саманта Омо

*000*2020-05-05 16:37

Я вернулся! Мне жаль, что я исчез навсегда, но я вернулся с большим количеством омо-добра

Так что ладно, я делаю то, что когда я не на работе, я ограничиваю количество раз, когда я могу пописить, я начал с лимита 6, и это было действительно сложно, но ничего страшнее, чем 4 раза в день. .

Я проснулся в 8 утра, скрестив ноги и зажав руки между ног, мне потребовалась пара минут, чтобы понять, что происходит, когда я понял, чёрт возьми, мне действительно нужно пописить, и да, мне так нужно было пописить . Я извивался, скрещивал ноги и так сильно прижимал руку к отверстию для мочи в тщетной попытке удержать всё это. Я собирался встать и привязать его к унитазу, когда понял, что в тот день я не был на работе. так что я думал, что я бы повеселиться.

Я вошёл в Discord на своём телефоне и выразил желание пописить, когда один из людей, которые помогают мне с этими задержками, подошёл и сказал мне, что я должен держать его подольше, так как ещё слишком рано. Я схватил связку полотенец в качестве меры предосторожности и принялся за работу, ухаживая за своей деревней в животноводстве, отчаянно держась. это продолжалось около получаса, когда я увидел всплывающее сообщение.

«Кроме того, я действительно хочу задеть кого-нибудь, пока они держат хн». Я не собираюсь публиковать содержание, потому что оно немного графичное, и мне неинтересно прокручивать вверх другой журнал чата. Но он действительно хорошо обогнал меня, пока путешествовал по моему бедному мочевому пузырю. Я продержался совсем недолго, всего за 5 минут до того, как мой мочевой пузырь не выдержал и полностью опорожнился в пижаме и трусиках вместе с другими жидкостями :p.

Я обязательно сообщу вам о том, как у меня дела в будущем, когда я не на работе, я писаю до 3 раз в день, и, чёрт возьми, это сложно.

