Испытание на удержание мочевого пузыря провалено

Автор: Графический

*000*2017-07-06 00:42

Ну, я вернулся с другой историей. Пожалуйста, имейте в виду, что я не самый лучший машинист, поэтому, если вы видите какие-либо орфографические или грамматические ошибки, вот почему. В любом случае, давайте перейдём к истории.

Итак, это было где-то в декабре, и я поехал к своим друзьям на выходные. Дело в том, что его родители отсутствовали всю ночь, то ли на работе, то ли на вечеринках. Мне тогда было ещё 13, и ему тоже. Что касается конфиденциальности, я буду звать его Дэниел. Даниэль был большим поклонником Омораси и говорил об этом только своим лучшим друзьям. Он знал, что я этим увлекаюсь, и когда его родители ушли, он прихватил кучу воды. Я задохнулся, когда он вылил те 1,5 литра Evian Waters. В голове я сказал себе: «Трахни меня… Клянусь, нам лучше не пить больше двух». А потом Даниэль просто сказал: «3 литра держите мочевой пузырь. Я запер все в*нные в доме, так что первый, кто туда помочится, теряет штаны». Я сказал сказал: "3 литра!? Серьёзно!? Тогда я совсем обоссусь!» Даниэль лишь рассмеялся и согласился с моим утверждением. Тем не менее, я знал одну вещь о Даниэле, и что у него, вероятно, был самый маленький мочевой пузырь.

Я видел, как он танцует на мгновение, прежде чем он даже выпил бутылки с водой, а затем я понял: «Эй, я могу выиграть это!». Первая часть победы заключалась в том, чтобы пыхтеть, пока всё не исчезнет. Я выиграл около 15 секунд. Затем он закончил. Я сказал ему: «Дайте мне ваш ключ, чтобы открыть двери, чтобы воздержаться от мошенничества». Он согласился и отдал мне. Я положил его в сумку и запер. Примерно через 10 минут у меня появилась идея. Учитывая, что у меня не было столько денег, я поднял ставки. Я сказал: «Неудачник, который помочится в штаны, должен отказаться от 50 долларов». Даниэль рассмеялся и сказал хорошо.

Проходит около 20 минут, и я начинаю чувствовать себя немного отчаянным. Тем не менее, я вошёл в его комнату, где он был, когда я ушёл, чтобы взять зарядное устройство для телефона, я вижу, как он в значительной степени танцует вокруг, полный танцев на горшке. Я сказал: «Ой. Кому-то нужно пойти поссать и проиграть 50 долларов»? Он быстро ответил: «Мне действительно нужно очень сильно поссать, но я не хочу терять 50 долларов».

Проходит около 30 минут, и я начинаю впадать в отчаяние. Я хватаю свой член и начинаю танцевать горшок. Я решил, что сейчас самое время зайти в комнату Дэниела, чтобы посмотреть, в какой он форме. Когда я открываю его дверь, он просто сказал мне: «Возьми 50 долларов, забери мой ключ и иди в в*нную». Я собирался, но потом увидел, как он сдался. Я получил ключ и 50 долларов, что заняло у меня около 2 минут, и вижу, что он всё ещё мочился ему в штаны. Я сказал: «Я пойду и открою двери в в*нную». Так я и сделал, и пошёл в в*нную. Если бы он мог помочь ему ещё 25 минут, скорее всего, я бы обмочился. Клянусь, я мочился часами, но я знаю, что это было по крайней мере минуту.

Скоро я опубликую больше историй отчаяния, надеюсь, вам понравится вторая!

*002*2017-07-07 13:59

{{19 часов назад, следопыт сказал:

Это действительно хорошая история. вы с ним много выпивали и участвовали в соревнованиях вместе? на его месте? твоё место? гулять?? перед походом в кино, катанием на велосипеде или бегом? или заниматься спортом вместе? или перед поднятием тяжестей??

}}

Ну, мы действительно делали много захватов мочевого пузыря, обычно у него дома, потому что его родителей никогда не было дома. У «Даниэля» было много историй отчаяния. Мы оба занимались спортом, но он не был военным, поэтому мы не виделись ни на каких играх. И я не помню никакого отчаяния перед поднятием тяжестей.

Надеюсь, что ответил на ваши вопросы ^-^

*004*2017-07-07 23:28

{{4 часа назад, следопыт сказал:

Как держится мочевой пузырь?? вы оба держали его там, где вы просочились или полностью обмочились?? и у тебя, и у Даниэля было много историй об отчаянии, или только у Даниэля?? ты был в армии?????

}}

Ну, обычно это зависит от того, что он хотел сделать. Это забавно, потому что у Даниэля я никогда полностью не мочил штаны (его маленький мочевой пузырь забавно мучить) Дэниел знает, что такое Омо, но не знает этот веб-сайт… пока. Мы оба были военными иждивенцами, и он ушёл через 3 года, прослужив ей, и я больше никогда его не видела, и они переехали в Южную Корею.

