Застрял в офисе

Автор: Gemmy [x]

*000*2016-01-17 11:30

Я немного повеселился в четверг днём ??с другом и решил поделиться своим опытом с вами, ребята и девушки…

Чуть больше года назад, ещё в декабре 2014 года, я начал посещать чат, посвящённый фетишу БДСМ, и большинство людей, которые его посещают, находятся в динамике дом/подчинение. Как многие из вас знают, я переключатель, что означает, что я одновременно доминирую и подчиняюсь. Я саб моего мужа и я дом моей подруги Алисы. Я начал ходить в чат каждый день и стал одним из постоянных клиентов. Примерно в феврале к чату присоединилась девушка, и, поговорив в основной комнате о её интересах, мы начали переписываться. Она была сабмиссивом и интересовалась контролем оргазма. Поговорив с ней и рассказав ей о моих интересах, она узнала, что я был переключателем, и спросила, могу ли я ей помочь, поскольку у неё были проблемы с отрицанием оргазма, когда она делала это сама, и ей нужно было чьё-то руководство.

После нескольких недель наставничества ей очень понравился мой подход, и я стал её постоянным домом. Она разговаривала со мной, пока была на работе в своём кабинете, а потом, когда она приходила домой, мы разговаривали по вечерам. Одна вещь, которую я заметил, была её склонность отчаянно мочиться во время работы, и я просто спис*л это на её работу и пошёл только тогда, когда у неё был перерыв. Однако через пару месяцев после того, как она стала моим сабом, она спросила, может ли она задать мне личный вопрос. Я сказал ей, что она может, и она сказала, что на моём тамблере есть несколько постов, связанных с омораси, и спросила, каков мой интерес к фетишу. Я рассказал ей обо всём, что мне нравилось в омораси, и она сказала, что ей это тоже нравится, и тогда я понял, почему она так часто впадала в отчаяние. Она спросила, как я отношусь к контролю мочевого пузыря, и когда она узнала, что мне нравится, когда меня заставляют держать и заставлять кого-то держать, она спросила, хочу ли я контролировать её мочевой пузырь, а также её оргазмы, и я с радостью согласился, и с тех пор делаю это. .

Что приводит нас к вечеру четверга. Она работает в небольшом офисе, который занимается маркетингом компании, в которой она работает. Это было обычное утро. Мы болтали, пока она работала в своём офисе, и я давал ей задания, чтобы подразнить себя. Около 12 часов она пошла пообедать и отсутствовала всего полчаса. Она пообедала за своим столом, а затем вернулась к работе. Примерно в половине первого она сказала мне, что у неё встреча в 2 часа, и она не была уверена, сколько времени она будет. Я сказал, что всё в порядке, и мы продолжили болтать.

Незадолго до 2 часов она спросила меня, может ли она пойти и пописить перед собранием, так как она чувствовала себя немного в отчаянии. Я сказал, что она может, потому что я не контролирую её мочевой пузырь, пока она на работе. Я позволяю ей решать, когда ей пойти в туалет, потому что я не хочу, чтобы с ней произошёл несчастный случай на работе, я делаю это только тогда, когда она дома. Обычно я позволяю ей решать, как долго она держится, давая ей вознаграждение за отрицание оргазма, чем дольше она держится, и обычно она действительно хочет награды, поэтому держит её до последнего момента, прежде чем она взорвётся. Она пошла в туалет, и я сам был в таком отчаянии, как не был с тех пор, как проснулся тем утром, но у меня не было никаких ограничений. Она вернулась из в*нной, попрощалась и пошла на встречу.

Я пошёл и приготовил себе обед и выпивку, и через 20 минут выпивка усугубила моё отчаяние, и я сидел, извиваясь. Вместо того, чтобы просто держаться, я решил бросить себе вызов и решил, что буду держаться, пока она не вернётся с собрания. Я понятия не имел, как долго это продлится, и незнание, казалось, только усугубляло моё отчаяние. К трём часам я был совершенно не в себе и сидел за своим столом, ёрзая и извиваясь. Я занимался бумажной работой, но мне становилось всё труднее сосредоточиться, поскольку мой мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше.

Через 15 минут я сидела на краешке стула и раскачивалась взад-вперёд, отчаянно пытаясь не намочить трусики. Мой мочевой пузырь был полностью наполнен и сильно давил на моё отверстие для мочи, и я чувствовал, как моча прямо на кончике хочет сбежать. Я умолял её поторопиться, ожидая, когда вкладка скайпа замигает оранжевым цветом с новым сообщением. Капли начали увлажнять мои трусики, и мне пришлось засунуть руку под юбку в мою письку, чтобы они не протекали.

Это продолжалось недолго, и я начал течь. Через несколько минут я потерял несколько протечек, и мои трусики были довольно мокрыми. Тут я увидел то, чего ждал, выскочило новое сообщение из скайпа. Я открыл его, и она сказала, что вернулась. Я отправил сообщение в ответ: «О, слава богу, я рвусь в туалет, я ждал, когда ты вернёшься, мне нужно бежать в туалет, или я прямо здесь обмочусь».

Она ответила: «Ммм, это горячо». Я бросилась в в*нную и задрала юбку. Я сел, и мой мочевой пузырь лопнул сквозь трусики. Было так приятно отпустить и опорожнить мочевой пузырь, и это было так приятно и тепло на моей письке. Это продолжалось и продолжалось, и я просто сидел и вздыхал, пока мой мочевой пузырь сдувался. В конце концов поток стих, и я сидел, наслаждаясь оргазмическим чувством облегчения. Я встал и вернулся к своему столу. Ощущение, что мои мокрые трусики трутся об меня, было потрясающим.

Я отправил ей сообщение, чтобы сказать, что вернулся, и произошёл следующий разговор:

Я: Я вернулся.

Она: тебе понравилось?

Я: о боже, да, мне было так приятно, если бы ты был дольше, я бы обмочился.

Она: хе-хе, как я почти делаю прямо сейчас.

Мне, что?? что ты почти делаешь прямо сейчас?

Она: Я чуть не обмочилась, пока на собрании кофе с обеда и бесплатная вода на собрании наполнили мой мочевой пузырь, и последние полчаса собрания меня буквально разрывало от мочи».

Я: ммм, это такая хорошая мысль, я люблю, когда люди в отчаянии и застревают на собраниях. Почему ты не ушёл, когда вышел?

Она: Я хотела вернуться и спросить у тебя разрешения, потому что знала, как сильно тебе понравится моя ситуация.

Я: Мне это нравится, мысль о том, что ты почти обмочишься, так возбуждает, можешь идти, детка.

Она: Ну, в том-то и дело, что я сейчас в другой ситуации.

Я: О, что это?

Она: Я вернулась к своему столу, чтобы спросить у тебя разрешения, но ты умчался пописить, а я ждала, когда ты вернёшься, и я недооценила время, и теперь я на телефонной конференции и не могу покинуть свой стол.

Я: о боже, как дела, детка?.

Она: Сижу здесь, извиваясь, на грани того, чтобы обмочиться, мне нужно так сильно помочиться, что я серьёзно рискую обмочиться в трусики до того, как этот звонок закончится.

Мысль о том, что она сидит за своим столом, так отчаянно желая пописить, но не в силах уйти, сводила меня с ума. У неё было много таких телефонных конференций, некоторые длились 20 минут, некоторые продолжались более часа, и знание того, что она уже почти обмочилась, сводило меня с ума. Время шло, она продолжала посылать мне сообщения о том, как сильно ей нужно идти, и каждое сообщение вызывало покалывание возбуждения в моей письке. Через 15 минут она начала капать и просачиваться в трусики, и она умоляла, чтобы звонок закончился, чтобы она могла пойти и пописить, в которой так нуждалась. ещё пара минут прошла и она начала брызнуть в трусики. Она медленно теряла контроль и промочила свои трусики, и я тоже промочил свои трусики.

Прошло ещё несколько минут напряжённого удержания с её стороны, и пришло сообщение о том, что звонок завершён. Я предположил, что она бросилась в туалет, как вдруг появилось сообщение, в котором говорилось: «О боже, детка, я не могу двигаться, если я встану, я взорвусь». Я спросил её, что она собирается делать, и она посидела там несколько минут и сказала: «Ну, я делаю это не в первый раз». Я спросил её, что она делает, и она сказала: «Мне придётся пис*ть в мусорное ведро, иначе я полностью промокну свои трусики». Я обратил внимание на тот факт, что она сказала, что это было не в первый раз, и она сказала: «Были времена, когда я развлекалась и ждала слишком долго, и мне приходилось сидеть на корточках и пис*ть в мусорное ведро».

Я хихикнула, и она сказала: «Я просто надеюсь, что никто не войдёт». Она сказала мне, что спустила штаны и стояла, танцуя в отчаянии, и спросила, может ли она пописить. Я был слишком возбуждён, чтобы упустить возможность. Я сказал ей, как я повернулся, и сказал ей присесть на корточки над мусорным ведром и посмотреть, как долго она сможет его удерживать. Она сказала мне, что сидела на корточках и неконтролируемо брызгала. Я сказал ей, что она должна держаться, пока я не кончу. Я начал тереть свою письку, и она начала присылать мне сообщения, которые были созданы, чтобы заставить меня кончить. Эти сообщения не заставили себя долго ждать, и я взорвался от оргазмического блаженства. Когда я сказал ей, что я кончил, она напис*ла длинную «аааы

Через пару минут она вздохнула с облегчением, а затем мы обсудили её проблему, как она собирается избавиться от своего мусорного ведра, полного мочи. Она спрятала его под своим столом и подождала, пока все в офисе не уйдут, а затем отнесла его в в*нную, чтобы опорожнить и вымыть. Это был такой горячий опыт, и в тот вечер, когда она вернулась домой, она рассказала мне истории о других случаях, когда ей приходилось принимать отчаянные меры и использовать мусорное ведро, и это был такой весёлый вечер. Она также рассказала мне историю о другом случае, когда она была в отчаянии на работе, и ей понравился момент, и она спросила, могу ли я написать ей историю об этом, поскольку она не очень хорошо пишет, поэтому она прислала мне общие пункты и спросила, могу ли я превратить это в историю, которую она может сохранить, чтобы напомнить ей о моменте, поэтому, как только я напишу её, если это хорошо, я могу поделиться ею здесь.

