Киберпанк 2077 вызовы

Автор: Gamerman [x]

*000*2021-08-16 01:11

Это одна из игр, в которых я люблю проводить испытания по удержанию/увлажнению. Мне всегда нравилось придумывать забавные вещи, чтобы заставить себя мочиться и держать это в игре, и я уверен, что в какой-то момент я опубликую разные вещи с другими играми.

Итак, это было совсем недавно, когда. Я решил повторно загрузить Cyberpunk 2077 на свою PS5 и провести ночь, чтобы просто потусоваться, выпить немного воды с газировкой и повеселиться. Я надел несколько новых серых спортивных штанов, которые купил в Walmart специально для намокания (кстати, они очень мягкие и удобные) и тёмно-синие трусы. Я сажусь на свой диван и запускаю игру, попивая воду, и незадолго до этого закончил Pibb Xtra. Так что я чувствовал небольшое давление в мочевом пузыре, но ничего страшного или сумасшедшего. Примерно 3/10 реально. Я начинаю играть, выполняя несколько побочных миссий и выпивая ещё одну бутылку воды примерно за 10 минут. Я встаю и беру газировку, чтобы сделать глоток, пока я позволяю жидкости, которую я только что выпил, осесть в моём мочевом пузыре, и жду.

Пока я играю и жду, я прокручиваю этот сайт, читая другие истории и новые сообщения, поскольку я начинаю чувствовать, что потребность в моче увеличивается всё больше и больше. Я возвращаюсь к своей игре и примерно через 25 минут чувствую, насколько я сыт, и давление начинает становиться очень заметным. На данный момент у меня 7,5/10, поэтому я начинаю свои испытания. Я иду к своей машине и еду в район Санто-Доминго. Что похоже на большой пригород Найт-сити. Я еду туда и выхожу из машины, начиная челлендж.

Я должен найти место, в которое я могу войти с в*нной, и когда я нахожу её, я должен войти в кабинку, и только тогда я могу сделать рывок, но после того, как я должен снова задержать её и найти другую в*нную, у меня есть ещё не был в состоянии мочиться немного больше. Я начинаю бегать, становясь всё более отчаянным, ища дома, в которые я могу войти, разные аванпосты и открытые места, в которых, надеюсь, есть в*нная, убивая врага, который также участвует в разных моментах этого прохождения. Сейчас я сдерживаю себя пару минут, пытаясь сдержаться, и наконец нахожу бар, в который могу зайти.

Я вхожу и вижу туалеты слева. Я вбегаю и открываю кабинку в маленькой, очень мрачной и грязной в*нной. Я захожу в кабинку и расслабляюсь, выпуская немного мочи в свои трусы. Примерно через полсекунды я останавливаюсь и снова держу его, чувствуя, как моё тело хочет выпустить больше и отпустить, но мне пришлось бороться с этим желанием. Я выхожу из бара и сажусь в машину, едущую в сторону Уэстбрука, района прямо над Санто-Доминго. Я пытаюсь немного усложнить задачу, ограничивая скорость и соблюдая правила дорожного движения.

Я чувствовал полумаленькое влажное пятно вокруг области промежности, и когда я держал себя в руках, я чувствовал, что оно влажное. Наконец я добираюсь до места назначения, выхожу из машины и сразу же начинаю искать место с в*нной. Я ищу здания, которые открыты, а в тех, которые, похоже, нет в*нных комнат! Я начал задаваться вопросом, есть ли у NPC в Киберпанке излом омораси, о котором я не знал. Итак, я вышел из этого магазина одежды, я просто поискал и вернулся к плану Б. У меня был запасной план на случай, если я не смогу найти в*нные комнаты, и он заключался в том, чтобы найти укромное место, где меня не могли видеть неигровые персонажи. Я бы относился к этому так, как будто я действительно был на публике. Я немного побегал и нашёл тёмный переулок.

Я прошёл по аллее и вошёл в маленькую угловую зону, где не было света и которую никто не видел. Я убедился, что меня не заметили, и отступил назад, постоял там, а затем расслабил мочевой пузырь, чувствуя, как большая утечка вытекает из моих трусов. Я почувствовал, как тепло и влажность стали распространяться сильнее, и это было потрясающе. Тогда я снова остановился и держал его. Было так трудно не отпустить и продолжать идти к этому моменту. Я встаю, потому что я так много двигаюсь и отчаянно держусь, как я бегаю в игре, пытаясь найти другое место. На данный момент в игре ночь, и я не могу больше сдерживаться, поэтому мне нужно было найти другое место, чтобы пописить. Обычно я могу найти больше мест, но после всех напитков, которые я выпил так быстро, это ударило по мне сильнее, чем обычно.

Я продолжаю бегать, пытаясь найти другое укромное место, когда чувствую, что мышцы моего мочевого пузыря становятся очень слабыми, и непроизвольно выходит небольшая утечка. Я сжимаю ноги вместе и сдерживаю себя, чтобы остановиться. Я успокаиваюсь и продолжаю искать. Я до сих пор чувствую, как каждые 10 секунд или около того вытекает струйка мочи, которая останавливается. К этому моменту я почувствовал, как по моей ноге скатилась капля и упала на пол, поэтому я бежал и, наконец, нашёл эту тёмную область за этими мусорными баками, когда я оглядывался, пытаясь убедиться, что поблизости нет игровых NPC, я чувствую, что начинают просачиваться новые струи. но на этот раз медленная струйка мочи, растекающаяся по моей промежности и вниз по ногам, так что я отступаю назад.

И отпусти. Я слышу, как моча вытекает из моих трусов и джоггеров. Он начинает течь по моим бёдрам и образует огромную лужу на полу вокруг меня. К счастью, рядом со мной были полотенца, которые я использую для таких случаев. Я положил его, чтобы он не растёкся под моим диваном. Я полностью писаю в течение примерно полторы минуты в полную силу. Я почувствовал такое облегчение, это было потрясающе, но я знал, что мне придётся снова пописить примерно через 5 минут, поэтому я стоял там в мокрой одежде, продолжая нормально играть в свою игру, и мочился ещё пару раз каждые несколько минут, получая последнее из того, что было в мой мочевой пузырь вышел, пока я не понял, что полностью закончил. Мои мышцы мочевого пузыря всё ещё чувствовали усталость, поэтому я дал ему несколько дней, прежде чем снова держать. И планирую сделать это снова в ближайшее время.

Надеюсь, вам, ребята, понравилась моя история, я скоро опубликую ещё один пост с большим количеством испытаний, играя в ходячих мертвецов на моём VR, который был более интенсивным.

