День святого Патрика в отчаянии

Автор: Gemmy [x]

*000*2016-03-20 15:48

В четверг был день Святого Патрика, и каждый год дядя Мэтти, Кевин, устраивает вечеринку в своём доме, чтобы отпраздновать это, поскольку в их семье есть ирландские корни, и им нравится оставаться верными этому. Он сказал нам, что мы можем прийти в любое время после 6. Моя сестра работала в вечернюю смену в нашем пабе, и мы сказали ей, что если она будет занята и ей понадобится помощь, позвоните нам, и мы спустимся. Она сказала, что придёт, но подумала, что всё будет хорошо, и сказала, что придёт на вечеринку после того, как они закроются. В 6 часов мы отправились к нему домой и по пути заехали в супермаркет, чтобы прикупить алкоголя и закусок, чтобы не оказаться с пустыми руками. Когда мы добрались туда, там уже было несколько человек, и я устроился поудобнее и догнал кого-то из семьи Мэтти.

Мне нравятся домашние вечеринки, так как это позволяет мне совмещать количество выпитого и радость от удержания, и я решил, что буду держать столько, сколько смогу, каждый раз перед тем, как пойти в туалет. Было бы забавно посмотреть, как долго я мог ждать каждый раз, когда мой мочевой пузырь неуклонно слабел от алкоголя и массового потребления жидкости. Первый раз поехал без происшествий. Я подождал, пока мой мочевой пузырь не наполнился, и я почти потерял контроль над собой, а затем пошёл в в*нную. Во второй раз, когда я пошёл, кто-то был в в*нной, и мне пришлось ждать снаружи, танцевать мочу и отчаянно пытаться сохранить свои трусики сухими. Когда в*нная освободилась, я бросилась туда и наслаждалась сладким облегчением опорожнения моего разрывающегося мочевого пузыря. Это был третий раз, когда я был довольно насыщенным.

Я сидел на кухне, наслаждаясь групповой беседой, а также наслаждаясь полнотой своего мочевого пузыря, который довольно быстро пополнился. Моё отчаяние продолжало расти, пока я почти не обмочился на стул, и я дождался перерыва в разговоре, прежде чем уйти и направиться наверх в в*нную. Незадолго до того, как я встал, парень вышел из-за стола, и когда я поднялся наверх, он ждал возле в*нной. Я прислонилась к стене и сделала тонкий танец мочи, пока мой мочевой пузырь давил на моё отверстие для мочи. Парень тоже, казалось, двигался, и мне нравилось задаваться вопросом, насколько сильно ему нужно было пописить, и задавался вопросом, было ли это так же плохо, как мне нужно было идти.

Я услышал, как открылась входная дверь, и с любопытством посмотрел вниз по лестнице. Старший двоюродный брат Мэтти Питер вошёл в дверь, и внизу раздались аплодисменты, когда люди приветствовали их. Его жена Мелисса вошла вслед за ним и закрыла за собой дверь. Пока я смотрел вниз, дверь позади меня открылась, и в*нная освободилась. Ожидающий парень посмотрел на меня, и я жестом показал, что он может идти первым. Он вошёл, и когда дверь закрылась, моё внимание снова переключилось на нижний этаж. Парень, который только что вышел из в*нной, спустился по лестнице и поприветствовал Мелиссу, которая стояла, снимая пальто.

Я заметил, что она трясётся и выглядел взволнованным, и понял почему, когда она сняла пальто и вошла в гостиную. Я слышал, как люди разговаривали с ней, и дядя Кев сказал ей, где напитки и еда, и она сказала: «Мне нужно сходить в туалет, прежде чем я сделаю что-нибудь ещё, я хочу пописить». Кевин рассмеялся и сказал: «Вы знаете, где это». Она появилась у подножия лестницы и, поднимаясь, заметила, что я смотрю на неё сверху вниз. Она улыбнулась и сказала: «Привет, Джем, ты в порядке, дорогой». Я кивнул, сказал, что да, и спросил, как она. Прежде чем она ответила, она выглядела шокированной и сказала: «О боже, там очередь». Я сказал, что там был только я, и она ответила: «О, слава богу, я умираю от желания пописить».

Она достигла вершины и тут же заиграла писающим танцем. Я прокомментировал её наряд. На ней были узкие чёрные леггинсы, покрытые трилистниками, и зелёная футболка с большим изображением лепрекона, а в довершение всего на голове у неё были трилистники. Она сказала мне, что они были в пабе в соседнем городе, где играла ирландская группа. Она рассказала мне о группе, а затем закончила свой рассказ, рассказав мне о том, как вызвать такси, чтобы приехать сюда, и не желая пробиваться через паб в в*нную, и поэтому она теперь отчаянно нуждалась в моче. Она чуть не сразила меня, когда сказала: «Я была рада, когда мы приехали сюда, я думала, что помочусь в такси».

Наблюдать за тем, как она танцует и корчится в отчаянии, было так сексуально, и всё, о чём я мог думать, это то, как она чуть не обмочилась в такси по дороге сюда. Через пару минут унитаз смыл, и дверь открылась. Я спросил, не хочет ли она пойти раньше меня, и она покачала головой: «Нет, ты в порядке, дорогая, иди, ты ждала раньше меня». Когда я вошёл, она добавила: «Быстрее, детка, я чуть не писаю. Прежде чем я успел ответить, она вдруг сказала: «Вы не возражаете, если я пойду с вами». Я покачал головой и сказал, что всё в порядке, и мы пошли в в*нную.

Я быстро подошёл к туалету, спустил джинсы и тут же выпустил мощный поток мочи. Я застонала от облегчения, когда давление в моей мочеиспускательном отверстии спало, и мой мочевой пузырь начал опорожняться. Я поднял голову, и мои глаза расширились, когда я посмотрел на неё. Она стояла рядом с в*нной, танцуя и извиваясь, и мои глаза были прикованы к её великолепной попе, шевелившейся в отчаянии. Она посмотрела на меня и сказала «не рассказывай обо мне» и хихикнула. Мне было интересно, что она имела в виду, но вдруг она спустила свои леггинсы, обнажая сексуальные зелёные трусики трилистника. Я любовался ими на секунду, прежде чем она сдёрнула их и села на край в*нны. Через несколько секунд я услышал шипящий звук, который последовал за её громким вздохом.

Наблюдать за тем, как она писает и явно наслаждается этим, было так возбуждающе, и после того, как я закончил, я встал и подошёл к раковине. Я посмотрел в свою сторону и увидел сильный поток, хлынувший в в*нну и стекающий к сливному отверстию. Я не могла оторвать глаз от ручья и была так возбуждена, зная, что вся эта жидкость была в её мочевом пузыре несколько мгновений назад, что неудивительно, что она лопнула. Наконец ручей утих, и она счастливо вздохнула. Она спросила, могу ли я передать ей рулон туалетной бумаги, и после того, как она вытерлась насухо, снова натянула трусики и леггинсы и расправила рубашку.

Она посмотрела на меня и сказала: «Извини за это, как только я сказала, что ты можешь идти первой, я поняла, что не смогу долго сдерживаться, и я действительно не хотела делать лужу на ковре Кева. Я засмеялся и сказал ей, что всё в порядке, и, чтобы сменить тему, я похвалил её приверженность делу, надев трилистники на её трусики. Она хихикнула и поблагодарила меня, а затем схватила насадку для душа и разбрызгала её по в*нной, чтобы смыть свою мочу. После того, как она закончила, мы вышли, а её муж ждал снаружи, чтобы пойти и пописить, и сделал комментарий о женщинах, которые вместе ходят в в*нную, и мы пошутили, что он никогда не узнает секрета, почему.

Я провёл остаток вечера, наслаждаясь беседой и хорошо проводя время, и к тому времени, когда мы решили уйти, мой мочевой пузырь был действительно полон, но я решил не пользоваться в*нной, чтобы получать удовольствие, удерживая его. Мы вышли на улицу и сели в машину, и как только мы тронулись в путь, я понял, что был в большем отчаянии, чем думал. Я сидел на своём месте, ёрзая и держась за письку, когда моё отчаяние сильно возросло. К тому времени, когда мы были уже на полпути домой, я был близок к тому, чтобы капать, и я уговаривал Мэтти поторопиться и ехать быстрее. Пока мы ехали по центру города, всё, о чём я могла думать, это то, что Мелисса, должно быть, чувствовала ранее в такси.

Пока мы поднимались на холм к нашей деревне, я неудержимо капала в трусики, когда мой усталый мочевой пузырь начал отказывать. К тому времени, когда мы добрались до нашего дома и выехали на подъездную дорожку, я отчаянно пытался сохранить контроль ещё немного, чтобы не затопить машину. Мы подъехали, припарковались и сразу выскочили из машины, и в момент, когда я встал, я лопнул, и через несколько секунд мои джинсы полностью промокли, на них не осталось сухих пятен. Я просто стоял, наслаждаясь сладким облегчением и чудесным теплом, идущим по моим ногам, и, в конце концов, мой мочевой пузырь полностью опорожнился. Когда я поднял голову, Мэтти стоял, улыбаясь мне с похотью в глазах. Излишне мы, конечно, очень хорошо провели время, как только мы вошли внутрь.

*002*2016-03-20 16:23

Я тоже люблю это, я люблю, когда они делают это, как люди, которые любят этот фетиш, но я люблю больше, когда они делают это из отчаяния.

*004*2016-03-22 23:57

{{

Я любил каждый кусочек этой истории. Молодец, Мелисса, что так долго ждала и так много мочилась. Ты тоже хорошо справилась, Джемми, и, я уверен, тебе понравилось, несмотря на то, что ты не совсем высохла :-)

}}

О очень очень понравилось

*006*2016-03-23 ??00:03

{{

Если вы не можете себе представить, каким великолепным должен был быть этот звук, когда вы хлынули в унитаз, а она шипела в в*нну. Удивительно :-)

}}

Это было чудесно, поэзия в движении, ничего похожего на сладкую мелодию облегчения мочевого пузыря.

