Когда он заставил меня пописить ему в рот и намочить на него мой комбинезон (репост)

Автор: glitterpeach [x]

*000*2022-07-30 08:00

Выкладывали их некоторое время назад, но удалили. Хотите, чтобы они вернулись сейчас. Я опущу детали, но: человек, о котором я напис*л эти истории, мне больше не доверяет. В любом случае, я хочу, чтобы истории были здесь, потому что мне было весело в то время, и потому что мне нравится иметь что-то осязаемое, за что можно держаться.

(Если это ты… ты знаешь, кто ты. Я не против того, чтобы ты был здесь, и у тебя всё равно те же воспоминания. Мне нравилось делать это и пис*ть об этом, так что смотри, это о тебе после всё.)

…

Я был в доме моего нового папы на днях (я его саб, я никогда не делал этого раньше), мы тусовались и смотрели фильм. Он дал мне пива, так что у меня было две банки пива и немного воды. Через некоторое время мне явно захотелось пописить. Мы сидели на его кровати, и он уже снял с меня одежду, мы только наполовину смотрели фильм, лол. Я позволила ему прикасаться ко мне и играть со мной минут 20 или около того, но, в конце концов, я отчаянно наелась и должна была что-то сказать. Я сказал ему, что мне действительно нужно пописить, но он не двигался.

Он сказал мне, что мне нужно подождать, что я не могу идти сюда, а затем заставил меня раздвинуть для него ноги, так что моя писька была открыта. Я повиновалась, краснея, когда изо всех сил пыталась не подпрыгнуть и не схватиться за промежность. Он заставлял меня оставаться в таком положении, когда я становился всё более и более неистовым, иногда умоляя уйти. Было ощущение, что я вот-вот лопну. Наконец он решил, что этого достаточно, и схватил меня за руку.

Он повёл меня в душ, а я извивалась и сжимала ноги вместе. Как только мы добрались туда, он медленно включил воду и наблюдал, как я отчаянно танцую на кафельном полу, немного сдерживая себя. Я должен был пойти так плохо. Он лёг в душе и заставил меня оседлать его лицо, прижав мою голую письку к его губам, затем он начал лизать меня. Я задыхался и стонал. Я был таким мокрым и полностью разрывающимся, это было потрясающе.

Через пару секунд я уже не мог сдерживаться. Вытекло несколько капель, а потом вдруг я помочился в полную силу. Оно с шипением вылилось ему в рот и на всё лицо, в то время как он продолжал лизать меня, всё время потирая свой член. Облегчение было настолько хорошим, что я продолжал бесконтрольно мочиться, пока не опустел.

После этого мы вместе приняли душ и вернулись в его кровать, чтобы поиграть ещё. Он сказал, что моя моча была очень вкусной~

… Часть 2 …

Так что… Я впал в отчаяние и обмочился на папочке~ Мы много играли в омо, но это был мой первый раз, когда мы с ним мочились в одежде, и это было о-очень приятно.

Я была у него дома на ночь, и я уже знала, что хочу мочиться перед ним. Я была одета в чёрный комбинезон (из тех, что заканчиваются мини-шортами), полосатую рубашку, бордовые колготки и фиолетовые трусики. Прямо перед тем, как выйти из дома, я также выпил полную банку чая «Аризона», желая, чтобы мой мочевой пузырь быстро наполнился. План определённо работал. Я пил с тех пор, как приехал, кажется, к этому моменту я выпил несколько бутылок пива. Я был более чем пьян, и мне действительно нужно было пописить.

Сначала я пытался это скрыть, потому что хотел продлить опыт. Мы лежали на его кровати и смотрели телевизор, и я слегка прижала свои бёдра друг к другу и извивалась, когда он не смотрел, пытаясь надавить на свою промежность. Некоторое время это работало, но вскоре стало совсем плохо. Я был очень сыт и изо всех сил старался оставаться на месте.

В этот момент он встал, чтобы что-то сделать в другой комнате. Я тут же зажал обе руки между ног и крепко сжал их, извиваясь и подпрыгивая. Моя потребность быстро росла, пока я не встала с постели и не начала ходить кругами, затем вверх и вниз по коридору, всё ещё держа себя в руках. Я хотел ждать столько, сколько мог, но через несколько минут на меня нахлынуло отчаяние. Я замер на месте. Мои глаза наполнились слезами от попытки сдержать поток. На мгновение я задержался, но просто не мог больше сдерживаться. Струйка мочи промочила мои трусики, затем ещё одна, более длинная струя, струилась из моей письки, когда я изо всех сил пыталась восстановить контроль. Я пис*л в свои шорты в его коридоре. Моё лицо вспыхнуло от смущения и возбуждения, и мне удалось остановить поток после ещё пары секунд извивающихся движений. Между моими ногами было тёплое мокрое пятно размером с бейсбольный мяч.

Зная, что мне грозит авария на его этаже, я бросилась в в*нную, где он собирался принять душ. Мой мочевой пузырь молил об облегчении, и я не мог перестать отчаянно тереть промежность, переминаясь с ноги на ногу. Я захныкал и признался, что мне очень сильно надо было помочиться (хотя это было очевидно). Он просто выглядел довольным и сказал мне, что я должен продолжать держать его. Моё сердце трепетало, и хотя я ныла из-за отказа, моя писька пульсировала от того, как сильно я её любила.

Он заставил меня продолжать пить, так что я открыл ещё одно пиво и сделал глоток из него, крепко держа себя в руках. Мы поговорили и немного посидели в в*нной. Я отчаянно танцевала, скрестив ноги, жалуясь на то, как плохо мне приходится идти, и ему это явно нравилось. Я послушно продолжала пить, даже когда ещё пару раз слила в трусики и чуть не потеряла над собой контроль.

В конце концов, он начал нагнетать обстановку. Он подошёл и медленно прижал меня к стене, касаясь меня и говоря, как горячо я выгляжу в отчаянии. Я попыталась освободиться, чтобы продолжать танцевать на горшке, но он переместил свою ладонь к моему набухшему мочевому пузырю и сильно надавил, заставив меня вскрикнуть. Мне удалось это вытерпеть, но с трудом. Он ласкал меня между ног, дыша тяжелее, когда почувствовал, насколько ткань уже промокла. Я сказал ему, что не могу больше ждать, и он милосердно отступил, позволив мне пока продолжить мой безумный танец. Но не надолго.

Пока я допивал своё пиво и подпрыгивал, он сказал мне раздвинуть ноги и стоять на месте. Я возразил, что собирался помочиться, но хотел вести себя хорошо, поэтому подчинился. Это было мучительно. Мой мочевой пузырь был полным и тяжёлым, давление давило вниз, когда я сильно сжимала мышцы, изо всех сил пытаясь удержаться. Мне так нужно было идти, так сильно. Я не собирался выдерживать намного больше этого.

После того, как я выдержал десять жестоких секунд, он сказал мне, что я могу остановиться. Мои бёдра соприкоснулись, а руки метнулись к промежности, едва избежав большой течи. Между алкоголем и отчаянием я больше не мог ясно мыслить. Всё, что я мог сделать, это продолжать двигаться, исполняя полный безумный горшок, хныкая и умоляя его отпустить меня. Оно могло вырваться в любую секунду.

Увидев, как всё плохо, он, наконец, лёг голым в душ и сказал мне прийти. Я быстро опустилась на колени и оседлала его, едва держась. Я тряслась и извивалась, изо всех сил пытаясь удержаться, но через несколько секунд я достигла своего предела. Было слишком поздно. Моча хлынула в мои трусики и через шорты, когда мой мочевой пузырь не выдержал. Я застонала от облегчения, когда тёплый поток стекал по моим бёдрам, пропитывая мои колготки и лужи на его коже. Он прижал пальцы к моей письке, а поток продолжал шипеть, не останавливаясь, пока я не опустела. Я был ошеломлён тем, насколько это было хорошо.

Под нами на полу в душе растеклась большая лужа. Промежность моего комбинезона промокла, а на колготках было тёмное пятно. Он сразу же потёр мою письку через мокрую ткань, заставив меня снова застонать, прежде чем расстегнуть мой комбинезон и стянуть его вниз, обнажая мои трусики. Фиолетовая ткань была тёмной и блестящей, и он возбуждённо вздохнул, коснувшись её. Затем он опустил и их, изучая мою всё ещё мокрую письку, поигрывая большим пальцем мой клитор, отчего меня пробрала дрожь. Я знала, что он может чувствовать, насколько я скользкая от волнения.

После всего этого его член тоже был очень твёрдым, так что мы играли друг с другом в душе (он кончил в мою письку). Мне пришлось снова помочиться во время этого, и я отпустила его, на этот раз голого. Это было невероятно: я принял душ, а он взял мою мокрую одежду и начал стирать. Мы играли ещё несколько раз после того, как я вышла, он заставлял меня кончать снова и снова

