Первая подруга промокла во время вождения

Автор: GigiLeMaugh [x]

*000*2020-06-15 10:05

Давным-давно мы с моей первой девушкой делились опытом недержания мочи, и она рассказала мне о своём худшем случае. Я изменил некоторые детали, чтобы защитить её личность, и приукрасил другие, чтобы опыт больше походил на историю. По большей части, всё это верно для её аккаунта. Наслаждайтесь!

Был влажный весенний майский вечер, когда Элли шла к своему седану, чтобы поехать на урок алгебры в колледже. Она решила пойти потренироваться в районе YMCA заранее, поэтому она принесла свежую серую футболку, чтобы переодеться из магазина товаров её будущего колледжа. Из-за её тренировок её рубашки часто промокли, так как она сильно потела в области груди из-за её довольно большой груди. Она осталась в тех же розовых влагоотводящих спортивных шортах, объясняя это тем, что они не впитывают много пота. Она положила свою спортивную сумку с айподом и джинсами, которые она сменила, на заднее сиденье. Она собрала свои кудрявые, обесцвеченные светлые локоны в хвост с помощью резинки.

Элли была невысокой девушкой, ростом пять футов и четыре дюйма, поэтому тканевое сиденье её машины было сдвинуто немного вперёд. Когда она ехала на занятия, она решила восполнить недостаток жидкости в своей многоразовой розовой бутылочке с цветочным принтом. Элли твёрдо верила в рекомендуемые восемь стаканов воды в день. Она компенсировала потоотделение во время тренировок, выпивая больше воды сверх предложенной нормы. Её цель в поездке на машине заключалась в том, чтобы к тому времени, когда она прибыла в класс, ей нужно было допить воду в своей бутылке. Она надеялась открыть новую страницу и начать новый опыт в колледже, а это означало посещение тренажёрного зала и косметическое увлажнение.

Она училась в старших классах средней школы и намеревалась набрать несколько кредитов по общему образованию до того, как её расписание занятий в колледже будет заполнено музыкальными курсами. Оставить позади общеобразовательные классы было бы для неё подарком. Ей только что исполнилось 18, и она была почти готова окончить среднюю школу и начать взрослую жизнь. Она прибыла на занятия во вспомогательный кампус на соседней базе ВВС. «Я неплохо провела время», — подумала она про себя, входя в класс на десять минут раньше. Одна из её одноклассниц, Анна, изо всех сил старалась принести травяной чай, чтобы поделиться с классом. Это была смесь гибискуса, ромашки и мяты. Чай был домашнего приготовления, и она решила расщедриться и принесла две огромные банки. Увидев, как Элли пыталась быть дружелюбной и показать свою признательность, она налила в пенопластовый стаканчик. Она отхлебнула отвар, обдумала его и решила, что это довольно приятная травяная смесь. — Ты не возражаешь, если я зайду на секундочку, Анна?

«Вот для чего он здесь, мне бы очень не хотелось тащить всё это обратно в мою машину, всё ешё наполненную чаем, — сказала Анна с приветливой улыбкой, — вперёд». Элли вернулась, чтобы налить воду в свою стальную бутылку. Она выпила полную порцию дымящегося горячего чая на протяжении первой половины урока.

Во время перерыва она решила поработать над некоторыми из назначенных домашних заданий, думая, что встанет и прогуляется к концу двадцатиминутного отведённого времени. Однако она была поглощена выполнением домашнего задания и не обращала внимания на часы. Она собиралась похвалить Анну за отличный чай и зайти в дамскую комнату. К счастью, Анна остановилась у места Элли, чтобы спросить её, как ей нравится её творение. “Вы наслаждаетесь чаем”

«Да, это действительно вкусно», — ответила Элли. — Рада это слышать, — размышляла Анна, осторожно добавляя, — будь осторожна, это расслабляет, но мята может подкрасться к тебе, я бы на твоём месте притормозила.

— Я уверена, что со мной всё будет в порядке, — заверила Элли. Она снова наполнила свою бутылку. Она ходила в туалет после уроков, если ей это было нужно.

После того, как класс был закрыт, Элли была удивлена, что ей не нужен туалет так сильно, как она предполагала. Чувствуя уверенность в том, сколько времени она доберётся до занятий, она решила просто уйти. Она налила последний чай, всё ешё дымящийся, и взяла его с собой домой. Начав движение, Элли включила музыку. Она старалась как можно больше наслаждаться поездками на работу, так как она не проводит много времени вдали от людей. Для неё, интроверта, поездки в одиночестве были священны. В течение десяти минут она выпила последнюю порцию чая. Она добралась до главного шоссе, которое вело её обратно на запад, к дому. Она заметила лёгкое покалывание в животе. Она отклонила это и продолжила сосредотачиваться на музыке. Она попыталась сконцентрироваться на песне, так как это было соло, которое она будет играть в конце учебного года на сольном концерте.

Пока она терпеливо ждала у светофора на мосту, дискомфорт вернулся, на этот раз сильнее и настойчивее. Она вздрогнула и потеряла своё место в песне, и ей пришлось перематывать. В этот момент Элли разозлилась. За десять минут до этого она чувствовала себя расслабленной и свободной от стресса, а постоянно напоминала о состоянии своего мочевого пузыря. «Что происходит, — недоумевала она, — в чае не было кофеина, и мне не нужно было идти до того, как я уйду». Внезапно она вспомнила, что Анна говорила ей о чае. Элли не знала о воздействии масла перечной мяты на мочевой пузырь до того вечера. Она пришла к выводу, что увлажнение во время тренировки ощущалось позже, потому что она расслабила нервы травяным чаем. «Это не то чтобы спирт, это просто букет трав, — расстроенно подумала она, — тогда почему меня так сильно ударило?» Она полагала, что расслабляющие травы в сочетании с усталостью от тренировки и сидения в классе уменьшили её внимание к своему мочевому пузырю.

На шоссе Элли чувствовала, как её мочевой пузырь быстро наполняется. Она подумывала о том, чтобы свернуть с дороги на заправку или в фаст-фуд, чтобы воспользоваться туалетом, но убедила себя, что это может быть более проблематично, если туалет занят или недоступен. Она вспомнила время, когда ей было десять лет, и ей нужно было пописить после целого дня игры в снегу, когда она добралась до в*нной, однако её холодные, онемевшие пальцы не могли расстегнуть штаны. Мышцы её мочевого пузыря начали превентивно расслабляться, когда она вошла в в*нную, и она попала в очень неприятную аварию с очень мокрой водой. Она знала, что если обещание туалета не будет выполнено, это может обернуться катастрофой. Пока она с тревогой ехала вперёд, Элли размышляла о том, когда она в последний раз пис*ла в штаны. «Тогда я был ещё ребёнком, мои мышцы там стали сильнее, и я обязательно успею вернуться домой вовремя. Это больше не повторится».

Обратный путь на западную сторону обычно занимал у Элли от получаса до 45 минут, но казалось, что он растянулся на целую вечность. Она выключила музыку, потому что она требовала слишком большой концентрации. Вместо этого она решила сосчитать уличные фонари на обочине дороги, чтобы отвлечься от неприятного ощущения. Элли надеялась, что это позволит ей сосредоточиться на вождении и удержании мочи, пассивно заглушая боль. Она сжала ноги вместе, колени тёрлись друг о друга.

Она начала потеть от напряжения тазового дна. «Две тренировки в один день? Мне повезло», — пошутила она про себя. Через несколько минут её потрясла ухаба на дороге, и она сунула правую руку себе в промежность. Она крепко сжала свои половые губы, прикрывая указательным пальцем отверстие уретры, опасаясь, что может потерять контроль. Элли сжала всё, что у неё было, и предотвратила несчастный случай. Несмотря на постоянно увеличивающиеся шансы, ей удалось восстановить самообладание.

Она была примерно на полпути домой, проезжая мимо центрального делового района, когда начала неудержимо извиваться. Её гладкие бёдра тёрлись друг о друга, а правая рука по очереди царапала заднюю часть голени и крепко сжимала сиденье розовых спортивных шорт. Её дыхание стало ощутимо нервным с поверхностными, быстрыми вдохами. Иногда она вдыхала слишком глубоко, пытаясь успокоиться, но её диафрагма оказывала слишком сильное давление на разрывающийся мочевой пузырь. Элли прекрасно понимала, что её дыхание должно быть лёгким и ровным, если она хочет вернуться домой и воспользоваться в*нной. Всё её тело начало дрожать, а плечи сгорбились вперёд, сжимая упругие груди. Её лицо слегка покраснело от усилий, направленных на то, чтобы контролировать мочевой пузырь.

Разум Элли был наводнён безумными, неорганизованными мыслями. Она начала серьёзно подумывать о том, чтобы съехать в тёмный переулок, присесть на корточки за своей машиной и справить нужду. Она представила непреодолимое чувство, когда стягивает шорты и трусики в зелёно-белую полоску и отвечает на зов природы. Пока никто не видел, как она мочится, с ней всё будет в порядке. Не было никаких шансов, что канава «выйдет из строя» или тупик в незавершённой застройке окажется «оккупирован». Её плечи начали расслабляться, двигаясь к спинке сиденья. Несмотря на то, что её глаза были устремлены на дорогу, она начала отключаться, время от времени мечтая о том, чтобы выпустить свою мочу. К счастью, она вовремя сфокусировалась, чтобы уйти, но резкий манёвр встряхнул её, и краткое расслабление было остановлено. Если бы не оставшаяся сила её усталого тазового дна, выложившегося на полную катушку, её штаны могли бы промокнуть. Теперь её ноги были скрещены слева направо.

Элли рассматривала вариант публичного мочеиспускания, но не могла придумать улицу с достаточно скудным движением, чтобы это было возможно. В конце съезда был светофор. Левый поворот под мостом выведет её на дорогу к дому, однако на другой стороне подземного перехода её ждал ещё один светофор. Справа от съезда находилась заправка и круглосуточный магазин. Отбросив в сторону свои чувства по поводу риска общественных туалетов, она теперь подумывала о том, чтобы рискнуть их доступностью. Это был трудный выбор, она в любом случае будет резать его близко. Она должна была принять решение, поскольку она быстро приближалась к светофору. Она направила машину влево, переместив правую ногу в положение торможения, и приготовилась к ожиданию.

Её торможение было не совсем плавным, когда она остановилась на светофоре, но она бы повернула налево на жёлтый слишком быстро, чтобы её мочевой пузырь не выдержал, если бы она не остановилась. Несмотря ни на что, она могла чувствовать, как моча тяжело продвигается внутри неё. Указательный палец Элли почувствовал, как тонкая струйка горячей мочи вытекает из-под губ её влагалища, увлажняя её шорты. Она сильнее сунула руку в промежность, сильно потянув за ластовицу своих трусиков сквозь лёгкие, впитывающие влагу слои розовых шорт. Борясь с непреодолимым желанием помочиться, она чудом избежала полномасштабной аварии.

Она сидела на красный свет, нетерпеливо наблюдая, как случайные автомобили проезжают по перпендикулярной дороге на перекрёстке. Элли, глубоко расстроенная, спросила себя: «Почему это так долго? Я умираю от желания пописить сюда, а позади меня буквально семь машин». Постояв три минуты, она отчаянно пыталась удержаться. Она беспокойно двигала ногами, засунула пальцы в шов беговых шорт и практически зажала ластовицу трусиков в половых губах. Она сделала всё, что было в её силах, чтобы предотвратить худшее. Она посмотрела вниз и попыталась осмотреть мокроту от протечки, но из-за теней, отбрасываемых уличными фонарями, почти невозможно было что-либо разглядеть. Она чувствовала, что на её промежности появилось небольшое мокрое пятно, но моча не попала на сиденья.

Свет стал зелёным. — Наконец-то, — вздохнула Элли. Она поспешно повернула налево под мостом, чтобы проехать ещё один красный свет. — О, чёрт возьми, — воскликнула она. «Какого хрена? Если так пойдёт и дальше, мне, возможно, придётся перетянуть сиденья». Её начало тошнить и лихорадить из-за холода на коже и раздувшегося тепла от набухшего мочевого пузыря. Её держали на втором свете меньшее время, тем не менее из-за неудобства удерживать его было тяжело. Элли продолжила путь к своему району. Она была так близка к облегчению, что чувствовала его. Её дыхание стало немного медленнее. «Просто подожди, Элли, ты же взрослая, ты можешь это сделать. Твой дом всего в паре минут ходьбы. Она поставила ноги параллельно друг другу. Она сжимала свои пухлые внутренние поверхности бёдер взад-вперёд, чувствуя, как пот и моча делают её шорты слегка липкими, а штанины отслаиваются от её гладкой светлой кожи оливкового оттенка.

Она подошла к последней полумиле дороги перед въездом в свой район. Он строился с двумя небольшими полосами нового покрытия около года, а восточная сторона дороги была разорвана и провалена. Она притормозила, чтобы проехать через дорожные работы. Было труднее, чем когда-либо, ориентироваться между крошечными переулками, очерченными строительными конусами, пока она отчаянно сдерживала свою мочу. Не соображая здраво из-за того, что у неё «писающие мозги» и тоннельное зрение для проезда через стройку, Элли забыла о полосе грунтовой дороги, по которой ей нужно было проехать, чтобы свернуть на свою разработку.

Разница в высоте между двумя участками дороги составляла около восьми или девяти дюймов, и её нужно было проезжать с осторожностью. В ожидании туалета она немного расслабилась. Она свернула налево посреди дороги и вдруг вспомнила о кочке. Как только она собиралась ехать на опасной скорости по отсутствующему тротуару, она ударила по тормозам, замедлила машину примерно до 15 км/час и крепко взялась обеими руками за руль. Резкое снижение скорости заставило содержимое мочевого пузыря Элли резко выплеснуться вперёд. Машина всё ешё ехала слишком быстро, но ни машина, ни Элли серьёзно не пострадали. Её психике и местам не так повезло.

Часть тела Элли успела собраться, но мышцы её мочевого пузыря всё ешё были предварительно расслаблены. Проехав первую неровность, краткий поток мочи вырвался через промежность её шорт, брызнув между её бёдер. В салоне автомобиля временно послышался мощный шипящий звук. Элли тут же снова зажала правую руку между ног, молясь, чтобы она не обмочилась ещё больше. Она чувствовала тепло по всему предплечью, моча была такой горячей, от неё исходил пар. Её шорты впитали небольшое количество мочи, но она чувствовала влажность от середины половых губ до нижней части ягодиц. Элли не сводила глаз с дороги, чтобы справиться со следующей неровностью на обочине. Она едва остановила поток мочи и почувствовала сильное давление на уретру. Ей казалось, что она перегибает шланг, напрягая мышцы.

Следующая шишка была больше и привела к небольшому гребню. Элли ехала медленнее, но подвеска её машины никогда не обеспечивала плавности хода, и она толкала её, тряся то влево, то вправо, выбивая её ноги из их плотно прижатого параллельного положения. Она почувствовала новую волну отчаяния. Моча временно смыла её розовые влагоотводящие шорты, которые теперь приобретали тёмно-бордовый оттенок у внутреннего шва. Элли попыталась восстановить контроль, пока торопилась к своему дому. Она несколько быстро ускорилась вверх по небольшому холму и испытала небольшую отрицательную перегрузку. Хотя обычно это не сильно повлияло бы на неё, её мочевой пузырь был утомлённым и слабым из-за того, что его держали, что делало его уязвимым для несчастного случая. Моча внутри её мочевого пузыря на мгновение поднялась вверх, а когда вернулась на дно, она испугала её тело, и её было слишком много. Её тазовое дно расслабилось, а мышца детрузора начала сокращаться.

Против своей воли она начала опорожнять мочевой пузырь. Дрожь пробежала по её позвоночнику, когда она начала терять контроль. Элли ахнула от шока. Она не могла в это поверить. Мысли проносились в её голове: «Я действительно…? Нет… я правда обмочился? Нет выбора. Я не писаю в штаны», — затем она признала тёплое, влажное ощущение, исходившее между её ног. «Да, я определённо писаю в штаны. Большой. Ты, должно быть, шутишь». Чувство нежелания мочи по понятным причинам расстроило её, и маленькие слёзы начали наворачиваться в её глазах. — Ох, блять… ох, блять, блять, блять, — с придыханием пробормотала она в панике.

Она вытащила свою покрытую мочой руку из-под ног: «Фу, гадость!» — заметила она. Капли мочи брызнули, когда она втянула руку к плечу. По её пальцам текли ручейки, а капли падали на грудь. Она заметила, что моча пахла не скверно, а скорее цветочно, возможно, из-за травяного чая. Лицо её вспыхнуло, щёки покраснели, губы задрожали, голова закружилась. Всё, казалось, двигалось в замедленном темпе, и Элли, в свою очередь, начала ехать медленнее, ошеломлённая актом непроизвольного мочеиспускания, который она испытывала. «Я… . Я . . писает… мои штаны». — призналась она, разочарованная собой.

Элли потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Она безнадёжно мочила штаны. Моча неудержимо вытекала из её половых губ. Её клитор мог чувствовать потоки мочи, вытекающие из её уретры, когда она наполняла ластовицу её трусиков, заключая её гениталии в тёплую лужу мочи. Потоки мочи текли по её ногам непредсказуемым образом. Её мощный поток мочи производил постоянное приглушённое шипение, как брезент, опрысканный из шланга. Элли поморщилась, услышав звук, зная, какой беспорядок она устроила.

— Уууу Промежность её шорт надулась, как воздушный шар, от хлынувшей мочи, из которой из воздухопроницаемых микроотверстий брызнул обильный ливень капель. Она снова сжала ноги в тщетной попытке уменьшить ущерб. Это заставило застрявшую мочу брызнуть через её нижнее бельё к её талии, в результате чего несколько струек вытекли из-под её шорт. Булькающая треугольная струйка мочи собралась между её бёдрами и промежностью, образуя поток, который тёк к её коленям. Из быстро заполняющегося резервуара у неё на коленях поднимался пар. Она заметила капающий звук и поняла, что струя падает между её коленями на коврик. Она ответила, слегка раздвинув ноги, в результате чего резервуар с мочой разом расплескался на пол.

«О, чёрт, я… о, трахни меня… чёрт возьми», — выругалась она про себя в смущении. Ближайший уличный фонарь освещал её колени, делая видимой блестящую выпуклость, образовавшуюся в результате потока кристально чистой мочи, шириной около дюйма, выливающейся на её половые губы. Мокрое пятно поднималось от штанов к поясу. Она заметила, что в результате аварии её спортивные шорты приобрели более тёмный оттенок розового. Капельки мочи капали через крошечные воздухопроницаемые отверстия в ткани, где влага под ними растекалась из беспорядочных ручейков, бегущих по её ногам. Её тканевые скамейки намокли, когда горячая моча поднялась по её ягодицам, пропитав штаны.

Когда Элли подошла к повороту улицы, она заметила, что поток мочи замедлился. Моча стала выходить более мягко. Между её ног образовалась лужа, которая теперь поглощалась тканевыми сиденьями. «Может быть, уже почти всё кончено», — подумала она, утешая себя. Элли больше не чувствовала внутреннего давления в мочевом пузыре. Она онемела от длительного удержания. Внезапно её мочевой пузырь схватил спазм. Без её ведома она начала опорожнять остатки мочи.

Несколько секунд она неосознанно пис*ла, но ощущение жидкого тепла подсказало ей вторую часть эпизода дневного энуреза. Сиденья полностью пропитались. Она узнала ощущение мочи, протекающей мимо её гениталий, и испугалась результатов. Это было похоже на наводнение. Она начала двигаться, и это было похоже на водопад, падающий с сидений на пол. Элли слушала брызги мочи на свои трусики и последующие брызги на пол, и недовольно вздохнула. «Я ещё пойду? Сколько мне лет снова? Вау, мне 18, а я до сих пор писаю в штаны. Взросление начинается отлично. Там так много мочи. Не могу поверить, что это всё ешё выходит».

Ещё раз попытав удачу в борьбе с повреждениями, она раздвинула ноги шире, чтобы остановить поток мочи из более узкой области между её ногами в более широкую область, надеясь, что она будет меньше падать на пол. Любое движение её ног заставляло мокрую ткань издавать хлюпающий звук. Она взглянула вниз, чтобы засвидетельствовать аффект, но обнаружила гораздо большую лужу, медленно подползающую к краю сиденья. Ей удалось отсрочить неизбежное на несколько секунд, прежде чем скопившаяся моча превратилась в каскад и рухнула на коврик. Ещё одна лужа образовалась на полу, забрызгав её ноги. Пи побежала по икрам в свои теннисные туфли, промочив носки. В этот момент моча пропитала почти каждую поверхность её шорт. Розовые спортивные шорты промокли до спины. Между её ягодицами хлюпала моча, когда она двигалась. Тонкое облачко пара окутало её промокшую одежду.

Элли знала, что ситуация безнадёжна, поэтому решила сдаться и закончить пис*ть без сопротивления. Когда она подъехала к подъездной дорожке, её дыхание замедлилось, и она начала расслабляться. Выпускать было особо нечего, но её тело оценило облегчение. Голова слегка откинута назад, рот приоткрыт, а глаза прищурены. После первоначального всплеска расслабления моча снова замедлилась, шипение стихло и превратилось в мирную струйку в лужицу между её ног. Она выпустила последнюю волну мочи через трусики с долгим, протяжным вздохом. Всего через пару минут после того, как она свернула в свой район, она больше не нуждалась в в*нной. «По крайней мере, мне больше не нужно идти», — подумала она. Содержимое её мочевого пузыря полностью вытекло из её штанов и по всей её машине. Её писька была теперь погружена в озеро мочи.

Элли включила свет в салоне своей машины, чтобы оценить ситуацию. Она была огорчена, увидев, как сильно она обмочилась. Ей было трудно удерживать взгляд на облитых сиденьях и шортах, стыдливо отводя взгляд от аварии и по необходимости оглядываясь на неё. Она не хотела признавать, что устроила такой беспорядок. Через несколько мгновений она достаточно поборола свои чувства, чтобы оценить ущерб. Огромная лужа покрывала почти весь коврик. Лужа мочи между её ног стекала на сиденье. Моча начала остывать. Её шорты были мокрыми от мочи, за исключением двух крохотных сухих пятнышек между бёдрами и внешней стороной бёдер. Она двумя пальцами потянула ткань своих пропитанных мочой шорт. Они заметно потяжелели от всей сырости и прилипали к её коже, становясь облегающими. «Ну они не могут впитать столько влаги, не так ли?» — заметила она про себя. Она начала разрабатывать план по исправлению ситуации.

К настоящему времени было 10:45, и все уже были дома. Её мать, вероятно, смотрела телевизор в главной спальне, её отец, вероятно, был в офисе, а её брат спал в своей спальне внизу. Джинсы, которые она сменила перед тренировкой, лежали в спортивной сумке на заднем сиденье. Если бы она была быстрой, Элли могла бы незаметно пройти через парадную дверь к лестнице, ведущей в прачечную. Она могла закрыться в прачечной и переодеться из испачканной одежды в джинсы, которые были на ней ранее в тот день, а затем вернуться к своей машине, впитать мочу и начать уборку. Она брала спортивные штаны и чистую футболку, принимала душ, а затем стирала свою забрызганную мочой серую футболку и джинсы вместе с шортами и носками. Она собралась с мыслями и приготовилась войти внутрь.

Элли открыла дверцу машины и осторожно вытянула левую ногу. Капли прохладной мочи капали с её штанины. Она поставила правую ногу параллельно левой и встала с сиденья. Моча забрызгала бетон под её ногами. Моча, скопившаяся на её попе, ручьями падала с её шорт. Рефлекторно она попыталась остановить брызги, схватив себя за зад. Её ладони коснулись её попы с мягким шлепком, а её шорты издали отчётливый хлюпающий звук. Она огляделась, смущённо, чтобы увидеть, не видел ли кто-нибудь её позорного ухода.

Мокрые шорты прилипали к её гладким ягодицам. Её руки, снова мокрые от мочи, ущипнули ткань, чтобы оторвать её от верблюжьей лапки и стройного зада, в результате чего на землю упало ещё больше капель. Она вытерла руки о футболку по бокам, достала из багажника спортивную сумку, закрыла двери машины и пошла к дому. Когда она шла, её попа тряслась, и капли мочи стекали по её бёдрам. Прохладные струи мочи заставляли её дрожать, когда ветерок обдувал её гладкие, дрожащие ноги.

Когда она была почти у двери, она почувствовала последний укол отчаяния. Опустошив его в первый раз, мочевой пузырь Элли быстро начал снова наполняться, уязвимый и чувствительный из-за усталости от поездки. «Ну что ж, я уже промокла», — подумала она про себя, выходя с цементной дорожки на лужайку. Побеждённая, она медленно выдохнула и снова расслабила мышцы мочевого пузыря, позволяя моче течь. Тёплые реки мочи стекали по её ногам, заставляя их ненадолго переставать трястись от холода. Её носки смялись в наполненных мочой туфлях. Элли поставила свою спортивную сумку на ступеньки и выплюнула столько мочи из своих шорт, сколько смогла, пока они были на ней. Она скинула теннисные туфли и стянула мокрые носки. Она выжала мочу из носков. Вытерев руки о рубашку, она открыла входную дверь.

Элли вошла в дом, и её подозрения подтвердились. В гостиной никого не было. Она спустилась по лестнице в прачечную. Закрывая дверь, она была поражена, услышав, как мать зовёт её сверху. — Это ты, Элли? Быстро спрятав нижнюю половину за дверью, она выглянула за дверь и ответила. «Да, мама, это я», — крикнула Элли. Её мать спросила: «Как прошёл урок сегодня вечером?»

«Всё было хорошо, хотя у меня много домашней работы». Элли теряла терпение и начала беспокоиться, что может привлечь внимание остальных в доме. «Я найду тебя, когда буду ложиться спать, и тогда поговорю с тобой, мама», — крикнула Элли. Её мать крикнула ей в ответ: «Звучит хорошо, дорогая». Она полностью закрыла дверь в прачечную и начала загружать стиральную машину. Она накинула влажные носки и поставила спортивную сумку. Из своей спортивной сумки она достала свой спортивный лифчик с пятнами пота и добавила его в стирку. Она стянула футболку, обнажив кружевной лифчик кремового цвета. В этот момент Элли заметила, что кружевной бюстгальтер, в который она переоделась после тренировки, был влажным от мочи, выпавшей из её руки. Она начала расстёгивать лифчик, позволив своей большой груди выпячиваться, когда она позволила ему упасть на пол вместе с футболкой. Затем она избавлялась от своих мокрых спортивных шорт.

Когда она попыталась снять шорты, Элли столкнулась с некоторым сопротивлением облегающей ткани. Она потянула за клин, который образовался между её ягодицами. Шорты, тяжёлые от мочи, внезапно упали на кафельный пол. Она шаг за шагом вылезала из промокших шорт, недовольная состоянием своей спортивной формы. Она потянулась, чтобы поднять их, и почувствовала холодок на своей попе от пропитанных мочой трусиков. Кондиционер работал на полную мощность, готовясь ко сну. Элли бросила шорты в стиральную машину и вытерла оставшуюся влагу на полу рубашкой и лифчиком. Она посмотрела вниз, чтобы изучить свои трусики.

Белая ткань сквозь зелёные полосы почти не оставляла простора для воображения. Её аккуратно уложенные волосы на лобке были собраны в аккуратные линии V-образной формы, а губы её письки были ясно видны сквозь промокшую ткань. Её нижнее бельё промокло, за исключением двух маленьких сухих пятнышек на бёдрах. Элли сняла трусики. Ткань прилипла к ней, когда трусики стянули, разделившись с её влажной кожей и разбрызгивая капли мочи на пол. Она снова использовала свою рубашку, чтобы вытереть мочу, и выбросила грязную одежду в прачечную. Она оделась в свою серую университетскую футболку и джинсы и запустила цикл стирки.

Она поднялась по лестнице, чтобы добраться до кладовой, чтобы найти способ убрать мочу в своей машине. Когда она заглянула в шкаф, из кабинета через холл вышел её отец. «Как это работает?» он спросил. Элли, несколько удивлённая, быстро повернулась к отцу, совершенно забыв, что под футболкой у неё нет лифчика. Её большие сиськи заметно покачивались. Температура в доме также заставила её соски напрячься. Её лицо покраснело от смущения в сложившейся ситуации. Отец, озадаченный состоянием дочери, спросил: «Всё в порядке?»

— Ага, я… ??э-э, — пробормотала Элли, изобретая убедительную ложь, — пролила на себя кучу чая, когда ехала с урока. Заподозрив её ответ, отец спросил: «Это был чай со льдом или ты обожглась?»

«О, это был горячий травяной чай, но к тому времени, когда это случилось, он был комнатной температуры, так что я в порядке. Просто нужно вывести пятна с моего автомобильного сиденья», — ответила Элли. «Ну, хорошо, что ты научилась отстирывать пятна с автомобильных сидений. Это пригодится во взрослой жизни, особенно когда у тебя есть собственные дети», — сказал её отец. «Посмотри на себя, обслуживаешь машину, совсем как взрослая», — заметил отец Элли. От похвалы отца ей стало стыдно. «Ага, я обмочилась, как настоящая взрослая, — подумала она про себя, — не могу поверить, что до сих пор писаю в штаны». Элли вернулась к своей машине, чтобы убрать свою аварию, стремясь забыть об унизительном опыте.

*004*2020-06-17 20:14

{{21 час назад, sednarb1 сказал:

Единственное, что могло бы улучшить ситуацию, так это то, что она сама рассказывала эту историю.

}}

Да, я подумал об этом сразу после публикации. Мне казалось неправильным пис*ть от первого лица, заполняя пробелы. Могу сделать урезанную версию её голосом без добавленных деталей. Просто экспериментирую и пытаюсь прочувствовать литеротический тон в основном. Хотя спасибо за отзыв

*006*2020-06-18 03:46

Справедливо. Извините, я новичок здесь, поэтому я пытаюсь понять, что ценится. Я буду иметь это в виду.

*008*2020-06-20 05:38

{{18.06.2020 в 4:52 LilMiss сказала:

Было бы хорошо, если бы вы рассказали от первого лица, но тогда вы бы захотели опубликовать это в разделе художественной литературы, и вы могли бы даже сказать, что это основано в основном на реальных событиях.

}}

Я запомню это в следующий раз. Спасибо

