Поездка на поезде домой смачивание

Автор: Gizmo [x]

*000*2019-04-22 00:24

Всем здравствуйте,

Только что пережил довольно неловкое путешествие на поезде домой после того, как немного выпил с друзьями в Лондоне. Сначала немного о себе Мне около двадцати лет, мужчина среднего телосложения. В то время я был одет в футболку и штаны карго.

Я был в пабе с друзьями и выпивал, когда понял, что мне нужно срочно сесть на автобус, если я хочу добраться домой на общественном транспорте. Если бы я в конечном итоге остался, это было бы дорогостоящей поездкой на убере домой, и я не хотел навязывать своей подруге остаться у неё. Понимая это, у меня не было времени сходить в туалет, когда я уходил, чтобы сесть на автобус. В этот момент я действительно не лопался или что-то в этом роде… на самом деле, потребность в мочеиспускании даже не регистрировалась в моём мозгу. За ночь я выпил около 4 пинтов лагера, из-за чего мне всегда нужно в туалет.

Путешествие на автобусе было не слишком долгим, но где-то на полпути я понял, что уже отчаянно хочу пописить. Каждая неровность становилась всё более и более болезненной по мере того, как мы проходили. Ехать на автобусе до вокзала минут 20-30. Выйдя, я решил, что смогу воспользоваться туалетом на вокзале, однако, к моему ужасу, все туалеты на платформе были заперты. Теперь вот где я сделал свою худшую ошибку. У меня было около 15 минут до прибытия моего поезда. Я должен был выскочить на станцию ??и найти хороший куст для полива. Однако я думал, что смогу пользоваться туалетом в поезде, когда он придёт.

Следующие 15 минут были необычайно неудобными, и я понял, что это становится чем-то вроде ситуации. Платформа была довольно пуста, но я всегда нервничаю из-за того, что меня поймают на камеру, когда я плачу по какой-то причине, несмотря на то, что я мог бы легко оправдать это.. Примерно за 6 минут до прибытия поезда я не мог больше терпеть, и я расстегнул молнию. и пусть немного пописает на платформе. Оглядываясь назад, было бы лучше выпустить его там, но я подумал, что смогу немного ослабить давление до прибытия поезда, и со мной всё будет в порядке в поезде. застегните резервную копию.

Пришёл поезд, и я был в полном восторге. Я оглядел вагоны и, к моему ужасу, на борту не было туалетов. Я спросила дежурного, и он сказал, что туалетов нет, и у меня свело желудок. Я знал, что у меня не было возможности продержаться 40 минут в поезде в том состоянии, в котором я был, но это был последний поезд домой, и мне нужно было либо сесть на него, либо ещё дольше, чтобы добраться домой / заплатить совсем немного. денег, чтобы вернуться домой.

Я сел в поезд. Я думал: «Ты можешь держать это, ты можешь держать это», и это просто повторялось в моей голове. Я знал, что не могу. Я немного прошёлся по поезду и поискал вагон с минимумом людей. К счастью, он был не очень занят. Я выбрал место и сел. Вы никогда так не осознаёте движение поезда, как тогда, когда ваш мочевой пузырь полностью выпирает. Вскоре до меня дошла реальность. Прошло всего несколько остановок, а я уже вспотел.

Давление нарастало и нарастало. Я не мог больше сдерживаться, и пока я сидел, полились потоки мочи. Я сдерживал потоп, но поначалу сильно намок. Я осмотрел сиденье на предмет влажности и состояние моих шорт. Не плохо подумал я. Если бы я мог просто подержать это сейчас, пока я не сделаю это, я буду в чистоте. Как наивно. Эти всплески приходили и уходили, казалось, часами, хотя это длилось всего около 40 минут. Каждый раз, когда я мочился, моё мокрое пятно росло и росло. Теперь это было невозможно отрицать. Я полностью обмочился в поезде. Я не выпустил его полностью, потому что не хотел повредить сиденье и, возможно, чтобы персонал отчитал меня или что-то в этом роде, подумал я про себя.

У меня никогда раньше не было настоящего несчастного случая, и все мои мочеиспускания были частными и преднамеренными, поэтому мне это казалось очень странным. Я мочился бесчисленное количество раз в подгузники и так далее, но теперь это происходило по-настоящему. Я был в равной степени взволнован и крайне смущён. Несмотря на то, что я выпустил приличное количество мочи, я всё ешё очень хотел пописить. Это было похоже на то, что моя работа по выпуску капель не приносила никакой награды.

Наконец мы подъехали к вокзалу, и я понял, что теперь мне нужно пройти 10 минут до своей квартиры. Я должен был более тщательно подумать о том, когда сойти с поезда и свести к минимуму количество людей, которые видели, но я устал и хотел вернуться. Я вышел из поезда, и там была небольшая группа людей примерно моего возраста или немного моложе. Парочка девушек и парней увидели, что я совсем обмочился и, возможно, комментировали это. Я был в наушниках и просто пытался выйти из станции. Теперь меня отчасти очень волнует то, что пара незнакомцев, особенно довольно симпатичная девушка, увидела, что я обмочился. Другая часть меня паникует и молится, чтобы они не сделали снимок или что-то в этом роде.

Я выбрался из вокзала и пошёл пешком. Я живу в довольно оживлённом городе, даже ночью, однако было относительно тихо. Я шёл сквозь тени, чтобы не было похоже, что у меня на брюках большое мокрое пятно, пока не добрался до парка прямо у моего дома. В тот момент я всё ешё был в отчаянии и решил, что могу просто закончить работу и полностью отдаться себе в парке. Моча текла по моей ноге и немного попала в мой ботинок. Это было прекрасно.

Я вернулся в свою квартиру без особых происшествий и, к счастью, избежал встречи с кем-либо из знакомых. Мне всё ешё нужно было немного пописить, поэтому я схватил подгузник из своего тайника и помочился туда. Теперь я чувствовал волнение от того, что только что произошло, и немного «повеселился».

До сих пор не могу поверить, что это произошло, но я полагаю, что это случается с людьми, и я не исключение. Я предполагаю, что серебряная подкладка в том, что мне очень нравится мочиться, так что не такая уж плохая ситуация. Всё ещё чувствую некоторую тревогу и смущение по этому поводу, но я уверен, что это скоро пройдёт.

Теперь сижу в своей постели в подгузнике и мочусь, так как хочу вознаградить свой мочевой пузырь за его работу..

Если вы дочитали до этого места, спасибо за внимание и надеюсь, что это был интересный опыт. У вас когда-нибудь было подобное в общественном транспорте? Дай мне знать.

*004*2019-04-22 21:37

{{4 часа назад, Spectator9 сказал:

Многие люди выбирают общественный транспорт, когда выпьют немного. Это ответственное дело. Однако не на всех вокзалах есть общественные туалеты, а некоторые запираются на ночь. Не во всех поездах есть туалеты, а если и есть, то к позднему вечеру они часто выходят из строя. Я уверен, что на станциях и в поездах много незаконного мочеиспускания, и, без сомнения, мокрые штаны могут быть довольно обычным явлением.

Хороший аккаунт.

}}

Да, я определённо должен был знать об этом, так как я ездил домой на поезде сотни раз. Просто небольшая ошибка в суждении, я полагаю. Я был совершенно уверен, что в поезде должны быть туалеты, как это часто бывает в поездах, идущих в Лондон, но не должен был на это полагаться. Я бы чувствовал себя слишком застенчивым, чтобы пис*ть в углу поезда. По какой-то причине мне кажется, что это довольно постыдно, хотя, полагаю, это легче чистить. Мой друг рассказал мне историю о девушке, которая присела перед ней на корточки, чтобы помочиться в поезде этой ночью! Конечно, я кивнул в «отвращении» по этому поводу. Хотя немного иронично, а.

{{45 минут назад, Симонвет сказал:

Да, это случилось со мной — последний поезд вернулся из Манчестера после ночной прогулки и слишком большого количества пива! Я тоже полагался на то, что в поезде есть туалет. Казалось, некоторые из нас думали одинаково, пока один парень не сказал: «Если вы ищете туалет, его там нет», мой мочевой пузырь решил, что с него хватит, и я просто намочил штаны на глазах у всех. После нескольких кружек пива, хотя мне уже было всё равно, и я шла домой со станции, я была очень взволнована и даже гордилась тем, что сделала!

}}

Честно говоря, не было слишком много пива. У меня было намного больше, и я был в порядке, не совсем уверен, в чём разница на этот раз, у меня было около 3 пинтов во мне без перерыва на туалет, так что я полагаю, что это сработает. Рад, что это был не только я! Не могу сказать, что я особенно гордился этим инцидентом, но после него я определённо был взволнован. Спасибо, что поделился.

