Доехал до дома, но обмочил трусики (фото)

Автор: glitterpeach [x]

*000*2020-11-18 22:19

Сегодня я вышел на несколько часов и не имел доступа к в*нной. В конце концов, мне действительно нужно было пописить (конечно), но я не был в том месте, где я мог бы пойти в траву или что-то в этом роде. К тому времени, как я вернулся домой, я был в полном отчаянии и изо всех сил пытался держаться.

Я добрался до двери, не протекая каким-то образом, но я был на грани потери контроля, а близость к в*нной усугубляла ситуацию. Мои ключи были в моей сумке, и мне пришлось копаться в поисках их. К тому моменту я сжала бёдра вместе и подпрыгивала на месте, где все могли видеть, было очевидно, что я вот-вот попаду в аварию. Я неуверенно пытался вставить ключ в замок и несколько раз промахивался, и пока я отчаянно извивался, я почувствовал, как струйка мочи пропитала мои трусики. Моё лицо стало очень розовым, и я крепко скрестила ноги, пытаясь сдержать это.

Мой ключ, наконец, вошёл в замок, и я распахнул дверь, ворвавшись внутрь. В ту секунду, когда я закрыл её за собой, я засунул обе руки между ног. На мгновение я замерла и чуть не сорвалась прямо в дверях, но успела добежать до в*нной.

Моча продолжала просачиваться мне в трусики всю дорогу. Как только я добрался туда, я понял, что уже слишком поздно, я обмочился. К счастью, на мне было платье, поэтому я натянула его так быстро, как только смогла, но это было всё, на что я успела. Он вырвался наружу, я не мог его остановить. Я села и просто помочилась через трусики. Облегчение было ошеломляющим, и я всё ешё краснел при мысли о том, как близко я был к тому, чтобы обмочиться на пороге, где люди могли видеть

*003*2020-11-18 22:51

{{20 минут назад, kalle2020 сказал:

Отличный рассказ и фотографии, @glitterpeach, спасибо, что поделились!

Я предполагаю, что эти чёрные чулки были просто чулками, а не колготками, чтобы они не промокли?

}}

Спасибо. Да, это гольфы. Немного стекало по ногам, но они оставались сухими.

*009*2020-11-20 23:41

{{18.11.2020 в 20:03 Тёмный Волк сказал:

Поскольку вы смогли избежать того, чтобы вас заметили, было весело мочиться?

}}

Определённо

{{19 ноября 2020 г., 14:37, AliceWetting сказал:

Эта история была действительно горячей.

Бьюсь об заклад, вы чувствовали себя очень непослушным после этого ..

}}

Спасибо~ И да, конечно, это было действительно захватывающе

*013*2020-11-23 12:08

{{17 часов назад, robotdujour сказал:

Забавный рассказ и горячие фото! Если бы вы пошли в траву, это было бы через ваше нижнее бельё?

}}

Обычно на публике я стягиваю трусики в сторону и ссу, не намочив их слишком сильно, но в любом случае весело выпустить в них немного наружу.

*019*2020-12-12 11:32

{{29.11.2020, 8:57, Джанго сказал:

Потрясающий рассказ и фото в придачу! Вы когда-нибудь начинали мочиться случайно на глазах у людей? У меня была подружка, которая была симпатичной фетишисткой и иногда сжимала мою руку, когда мы были на публике, чтобы дать мне знать, что она немного мочится в свои трусики. Обычно она ждала, пока за его спиной не появится парень, вероятно, проверяющий её. Хорошие времена !

}}

У меня иногда бывает, обычно, если я слишком долго разговариваю с кем-то. Я не настолько мокрая, чтобы кто-нибудь заметил, но я немного вытек в трусики и немного спустился по ногам.

{{30.11.2020, 21:49, Drip Drop сказал:

Удивительная история. Выдержало ли платье все испытания целым и невредимым?

}}

Ага! Мне удалось сохранить его сухим, хотя мои трусики промокли

