Ночи на Ибице с соседом по комнате со слабым мочевым пузырём

Автор: Гость idk12345

*000*2017-08-05 22:38

Итак, я и мои соседки по комнате (включая Саммер) решили вместе отправиться на девичник, любой из Великобритании поймёт, о каком типе я говорю. Мы отправились на вечеринку на Ибицу, много алкоголя и много секса.

Ибица довольно дорогая, поэтому на много дней мы решили пойти в дешёвые, отвратительные клубы, в которых не было платы за вход и которые находились в нескольких минутах ходьбы от нашего отеля. Однако в один роковой день мы решили пойти в дорогой клуб на другой стороне острова.

Нас было пятеро, и у всех нас были отчаянные моменты (я могу написать о них в другой раз), но Саммер была той, кто действительно обмочился.

Таким образом, мы знали, что нам нужно идти к автобусной остановке от нашего отеля. Автобус был без четверти, и мы ушли в половине первого, хотя автобусная остановка была примерно в 25 минутах ходьбы (следующий автобус, как мы думали, ждали час), поэтому нам пришлось попытаться бежать. Когда мы бежали, я был рядом с Саммер, и она продолжала жаловаться, что ей приходится много мочиться, потому что она так много пила перед напитками.

К сожалению, мы опоздали на автобус, и Саммер почувствовала такое облегчение, потому что это означало, что она могла присесть в переулке и помочиться, однако, когда мы уходили, подъехал другой автобус, который шёл в клуб, в который мы хотели пойти; мы подошли к автобусу и заняли свои места, моё было рядом с Саммер, так как мы лучшие друзья.

Прошло около 15 минут, прежде чем автобус тронулся, и как только мы тронулись, Саммер пожаловалась на то, как много ей приходится мочиться и в каком отчаянии она была, и, конечно же, я это заметил.

Этот клуб, в который мы собирались, был известен очень дорогими напитками, поэтому мы контрабандой провозили много алкоголя в фляжках, и пока автобус продолжал движение, там была очень привлекательная девушка, с которой Саммер разговаривала и флиртовала (она лесбиянка) который пытался убедить Саммер выпить содержимое её фляги, и поскольку Саммер любит произвести впечатление на любую красивую девушку, которая улыбается, она сделала это.

Следующий час прошёл с нытьём Саммер, извивающимся и стонущим, что ей пришлось «так сильно мочиться, ребята!». Её руки были твёрдо упёрты в её промежность, когда она ёрзала на своём месте, шипя.

Мы добрались до нашей остановки и побежали в клуб (благодаря Саммер, которая нуждалась в мочеиспускании), и как только мы подошли к очереди, Саммер пришлось убедить охранника, что она ничего не проносит контрабандой. Охранник ей поверил.

Несмотря на это, клубы на Ибице огромны, и мы не смогли найти туалеты, поэтому мы потратили 10 минут, пытаясь найти туалеты, и пока мы их искали, Саммер начала рассказывать о том, как она собиралась помочиться.

Когда мы, наконец, нашли туалет, мы ждали в очереди, пока Саммер не начала ныть и извиваться. Всякий раз, когда она в отчаянии, она смотрит мне прямо в глаза, хватает меня за руки, издаёт пронзительный скулящий звук и прижимает мои руки прямо к своей промежности. Обычно мы смотрим друг на друга, пока не попадаем в стойло, но в этот раз я почувствовал что-то мокрое на своих руках.

Глаза Саммер расширились, и в этот момент я могу сказать, что она обмочилась, однако на ней чёрная юбка, на её одежде этого не видно, хотя на полу растёт лужа. Мои руки были крепко прижаты к её белым трусикам, и я чувствовал, как её моча течёт сквозь мои пальцы.

Затем Саммер улыбается мне и выходит из туалета, оставляя меня мочиться в одиночестве.

