Немного мокрого веселья в моих джинсах

Автор: Гость

*000*2019-01-13 00:39

Всем привет!

Решил намочить себя после просмотра видео в течение нескольких часов, которые действительно помогли мне поднять настроение. Я хотел попробовать кое-что, что я видел в нескольких видеороликах, которые я всегда находил очень сексуальными — когда посреди промокания джинсов я видел, как некоторые люди спускали свои джинсы наполовину и продолжали мочиться в них. через нижнее бельё (или даже голые, что я нахожу невероятно сексуальным). Результатом обычно являются более влажные, чем обычно, ягодицы и промежность, насколько я видел.

Это выглядело забавно, поэтому я разделся, надел красивые лёгкие джинсы и трусы и решил попробовать! Извините за дрожь в видео…

К счастью, у меня не было проблем с началом работы — я думаю, что преодолеваю свою застенчивость по поводу того, чтобы пис*ть на видео, ура! Я мог сказать, что сначала всё шло по спине, что немного разочаровывало. Мне удалось стянуть джинсы примерно на полпути к мочеиспусканию, чтобы получить снимок того, к чему я стремился — мочиться через нижнее бельё в промежность моих штанов (на видео вы можете увидеть несколько секунд, когда две струи впитываются из моих трусов — по одному с каждой стороны, чем очень горжусь).

В конечном счёте, я не стал таким мокрым, как хотелось бы, но дополнительная влажность, когда я подтянул штаны, была довольно приятной. В видео я показываю передний и задний конечный результат, прежде чем дать вам немного встряхнуть мою мокрую попу.

Как обычно, всё ешё сижу в своей луже, пока печатаю это. Попа и бёдра всё ешё приятно влажные, и мои грязные джинсы прилипают к моей коже. Моим икрам также удалось впитать немного моего беспорядка, и я не знаю почему, но это ПОТРЯСАЮЩЕ. Настало время, чтобы убраться и привести себя в порядок — я такой грязный мальчик… Надеюсь, вам понравится!

IMG-1478.mp4

&&

&&

&&

&&

&&

