Немного более смущающий опыт

Автор: Гость Jasminexo

*000*2022-04-22 15:46

Привет, небольшая предыстория для себя. Я всегда увлекался гонками, сколько себя помню, и несколько лет назад я купил детали, необходимые для правильной настройки iRacing, поэтому я купил сиденье, педали, руль и рычаг переключения передач и установил их в мой стол, чтобы я мог подключить его к компьютеру и использовать для гонок. Во-вторых, там, где стоит моя установка, очень тепло, в моём доме она несколько высоко, поэтому весь тёплый воздух поднимается к ней, а единственные окна находятся под ней, поэтому она не уходит, а просто циркулирует, это вызывает две вещи. , во-первых, я обычно просто ношу там спортивную одежду, так как я всё равно много потею в спортивной одежде, и мне это удобно, а также я много пью там, чтобы остыть, обычно просто воду или РедБулл.

И, наконец, я использую эту настройку для гонок, но я много делаю это онлайн с друзьями, и большую часть времени мы проводим очень длинные гонки. Теперь, когда это не так, я продолжу. (Я также переключаюсь между использованием слов симулятор/симулятор и установка, они оба относятся к одному и тому же, если кто-то запутается)

Итак, это был довольно обычный день, я не делал зацепов или чего-то ещё, и несколько моих друзей решили немного погонять, мне не нужно было мочиться в этот момент, поэтому я не беспокоился, но я согласился, и я начал переодеваться. На мне были белые носки по щиколотку, красные стринги, чёрные спортивные короткие шорты (такие, как очень короткие от Nike Pro), а сверху на мне был чёрный спортивный бюстгальтер, я быстро спустилась вниз и налила себе 2 стакана воды, и я вернулся наверх к своей гоночной установке. Я поставил стаканы с водой сбоку, завязал волосы сзади и сел в тренажёр. Я включил компьютер, присоединился к разговору с некоторыми из моих друзей, и мы начали играть, мы решили сделать 10 кругов разминки на наших машинах, прежде чем отправиться в более длинную гонку, мы все использовали машину RedBull F1 2010 года, поэтому мы просто хотел сначала разобраться.

Я постепенно пил воду во время тренировки, так как её было легко пить в начале прямой, я выпил примерно половину первой пинты воды, которая у меня была, также у меня было несколько банок RedBull рядом со мной, это были большие банки, думаю, 430 мл или около того, я открыл первую сразу после нашей тренировки. Мы решили провести несколько гонок Формулы-1 подряд, но немного укоротив их по длине, примерно по 30-40 кругов на каждой трассе. Мы начали с одной квалификационной сессии в Зандвоорте (Нидерланды).

Нас было 12 человек, и я занял 2-е место, что было довольно неплохо, так что я стартовал вторым в начале гонки. Мы начали гонку, проехали 35 кругов, проходит некоторое время, и мы на 15-м круге, я опустился на 3-е место, но всё ещё борюсь с двумя моими друзьями за 1-е место, и я пытаясь отбиться от двух других, пытающихся пройти мимо меня, я допил свой первый стакан воды и стабильно допиваю свой второй, и я допил RedBull и почти допил свой второй, вполне нормально чувствовать лёгкое позыв к мочеиспусканию, и хотя у меня действительно было позыв к мочеиспусканию, я проигнорировал его, потому что это вполне нормально иметь позыв в этой ситуации.

Продвиньтесь немного вперёд, и мы на 30-м круге, а я на первом месте после того, как двое моих друзей поехали на пит-лейн за свежими шинами (мне не нужно было, потому что я квалифицировался на средних, и нам не пришлось пит-стоп во время гонка, если мы не хотим), и я начал чувствовать, что желание становится сильнее, но это нормально чувствовать отчаяние, по моему опыту это обычно не означает, что вы так отчаянно, как вы думаете. Я закончил свою воду и был на моём третьем RedBull, а немного позже я закончил гонку первым, что принесло мне несколько очков, а также означало, что я стартовал с поула (первое место) в следующей гонке, которая была в Бахрейне. , впереди ещё 32 круга по действительно хорошей трассе.

Примерно на полпути после пит-стопа я опустился на третье место, но был полон решимости дать отпор и подавил моё растущее желание помочиться. Примерно на 18-м круге я был вторым и изо всех сил боролся за первое, и вдруг меня осенило, насколько сильно мне нужно было пописить, но дело в том, что мне нужно было держать обе руки на руле, и я не мог скрестить ноги из-за педали, у меня просто были мышцы, чтобы полагаться на то, чтобы держать его внутри меня, я особенно не хотел протекать или мочиться в своём гоночном кресле, так как это дорого.

Наступил конец гонки, и я собирался извиниться, чтобы пойти в туалет, но мои друзья уже начали предпоследнюю гонку, которая была в Австралии и составляла 30 кругов. На этот раз я стартовал вторым, я был первым по очкам (26 из Зандвоорта и 19 из Бахрейна, всего 45, второй был с 40 очками), но я действительно боролся с полным мочевым пузырём, я был на коленях. 2 и опустился на 5-е место, потому что я не мог сосредоточиться на вождении, так как мой мочевой пузырь был настолько полон, мне было всё ещё очень тепло и хотелось пить из-за жары, поэтому я всё ещё пил, я был на своём 4-м RedBull, а затем круг Наступило 12, я опустился на 8 место.

Я был рядом с 7-м и 6-м местом, когда они затормозили перед поворотом и столкнулись вместе, я двигался достаточно быстро, чтобы увернуться от них, но я двигался так внезапно и резко, что перестал держаться за свою мочу и начал мочиться в своей гонке. я сначала пытался остановить это, но это было бесполезно, и я просто выпустил поток, мои трусики и шорты промокли всего за несколько секунд, и моя моча начала наполняться и скапливаться внутри моего гоночного сиденья, и после минута моя моча всё ещё лилась сильно и сильно, но моё сиденье было заполнено и начало выливаться из сиденья, в конце концов я закончил мочиться, много мочи было на полу и всё ещё скапливалось на моём сиденье, я чувствовал себя намного лучше , и начал больше сосредотачиваться на гонке, мне удалось вернуться на 2-е место к 28-му кругу, а затем удалось пробиться на первое место после того, как я заставил их ошибиться, и мне удалось выиграть в Австралии.

Я понял, что у меня не было достаточно времени, чтобы убрать свой беспорядок или переодеться, поэтому я сидел в своей моче и пил свой RedBull, пока я ждал 3-минутного обратного отсчёта до финальной гонки в Спа, чтобы сделать оставшуюся часть. Короче говоря, я больше мочился в своё кресло во время гонки в спа, и в итоге выиграл в спа и выиграл наш мини-чемпионат, что на самом деле не оправдывало тот факт, что я только что помочился в своё гоночное сиденье, но это подбодрило меня. меня немного.

Я встал, МНОГО мочи стекало по моим ногам и много брызгало на пол, я взял несколько полотенец, чтобы впитать всю мочу и вытереть мочу на полу, я вымыл всю мочу, всё ещё одетый пропитанная мочой одежда, как только моя моча была полностью пропитана и вымыта, я протёр сиденье чистящим спреем, а затем ушёл, чтобы снять пропитанную мочой одежду, я снял носки, так как на них было много мочи, затем Я стянул с себя стринги и шорты, на них не было ни одного сухого участка, они промокли полностью. Я тоже сняла лифчик, чтобы пойти в душ. Я вернулся, вытерся, надел новое бельё, носки и леггинсы, надел тот же лифчик и вернулся к гонкам.

Кроме того, это вызвало ещё один инцидент в спортзале позже в тот же день, я обычно ношу в спортзале чёрное, поэтому, если я прольюсь, никто не увидит, но у меня не было никакой другой чистой чёрной спортивной одежды, вместо этого мне пришлось носить серые леггинсы, немного просочился, и это было очень очевидно, и мне просто пришлось иметь дело с этим на протяжении значительной части моей тренировки.

