В отчаянии в самолёте — часть 2

Автор: Приглашённый массажист5

*000*2022-05-13 15:58

Хотя, как я уже сказал, у меня было несколько «запланированных несчастных случаев» (например, некоторые, которые произошли из-за того, что я намеренно не ходил в туалет, даже если мне нужно было, прежде чем выйти на прогулку во время дождя — я могу рассказать об этом немного больше в ещё один пост от кого интересно)) Я не был в ситуации, когда я сидел рядом с кем-то противоположного пола в общественном месте, всё больше и больше отчаянно пытаясь пописить, без возможности сходить в туалет, так как Я был в школе. В те дни, когда я начал чувствовать желание помочиться, сидя за партой в классе, я иногда позволял небольшим струйкам просачиваться в мои толстые трусы вместо того, чтобы поднимать руку, чтобы попросить «извините» (как мы ставили его, когда нам нужен был туалет). Я научилась управлять потоком, чтобы эффекты никогда не были видны никому другому, хотя я стремилась просто расслабиться и позволить всему течь, а моё нижнее бельё к концу дня часто было довольно влажным.

Но теперь я был здесь, всё больше и больше отчаянно пытаясь помочиться, осознавая с растущим беспокойством, что у меня может не быть возможности воспользоваться туалетом ещё, может быть, час. И я сидел совсем рядом с женщиной, которая, должно быть, догадалась о моей «потребности», тогда как мне было совершенно невозможно пойти куда-нибудь, где я мог бы облегчиться. Честно говоря, я не собирался оказаться в такой ситуации, и было бы по-настоящему неловко, если бы я обмочился в штаны рядом с незнакомцем, который, вероятно, был бы шокирован, если бы заметил, что я это делаю. Я, конечно, никогда не хочу обижать тех, кто этим не увлекается (хотя мне бы очень хотелось исследовать подобные вещи с теми, кто этим увлекается — при условии, что это взаимно согласовано и, я надеюсь, доставляет взаимное удовольствие!).

Но в данном случае я действительно не собирался ставить себя в такое положение, когда меня буквально разрывало мочить, когда я сидел в такой непосредственной близости от незнакомца. Я искренне не думал, что смогу продержаться, пока мы не приземлимся, и даже когда мы это сделали, я не был уверен, как скоро я смогу добраться до туалета. Мне очень хотелось просунуть одну руку между бёдер, чтобы ослабить давление в мочевом пузыре, но я не мог этого сделать, не привлекая внимания к тому, в каком отчаянии я впадаю.

Так что я взял лётный журнал со стойки перед собой и положил его себе на колени, надеясь, что это поможет скрыть тот факт, что я нажимал на него обеими руками, делая вид, что просматриваю фотографии дежурства. бесплатные духи и часы и страницы с объявлениями об отелях и квартирах на солнце. Я взглянул на человека, сидевшего у окна справа от меня, но он крепко спал, совершенно не обращая внимания на то, что делал я или кто-либо другой. Поэтому я повернулся к женщине у прохода, откашлялся и сказал: «Интересно, сколько времени пройдёт, пока мы не приземлимся?» Она посмотрела на меня и сказала: «Это не должно быть слишком долго. Надеюсь, что нет».

Я подумал, не нужен ли ей туалет. Конечно, я не мог спросить её, но, несмотря ни на что, я чувствовал, что меня начинает возбуждать мысль о том, что её желание пописить может быть таким же сильным, как и моё. Но я был слишком смущён, чтобы сообщить ей, насколько срочными становятся мои дела, поэтому я ответил ни к чему не обязывающим и сделал вид, что читаю ещё несколько страниц журнала.

В таком случае. самолёт попал в полосу турбулентности, о которой нас предупреждал капитан. Это было не так уж плохо, просто лёгкая дрожь — на самом деле, это дало мне повод быстро раздвигать и сжимать бёдра, как будто движение самолёта заставляло меня делать это, а не настоящая причина, которая заключалась в том, что я Я делал это, пытаясь остановить себя, стекающую мочу в штаны, раздвигая и закрывая ноги, извиваясь в кресле каждый раз, когда самолёт трясло немного сильнее.

Это, казалось, немного облегчило ситуацию, поэтому, когда через несколько минут самолёт вышел из турбулентности так же внезапно, как и вошёл в неё, мне потребовалась вся концентрация, чтобы оставаться на месте. На самом деле, мне потребовалось несколько секунд, прежде чем мне удалось перестать двигать ногами и телом, как раньше, и мне очень хотелось продолжать это делать, но я не осмелился позволить женщине слева от меня узнать, что вещи становились настолько очень срочно действительно для меня. Так что я сжала свои бёдра как можно крепче, изо всех сил стараясь не дать ничего вытечь, убеждая себя оставаться неподвижной, хотя мои ноги начинали дрожать, а всё моё тело тряслось, как бы я ни старалась оставаться неподвижной, когда я задавалась вопросом, как намного дольше я был бы в состоянии продержаться или если бы мне пришлось поддаться нарастающему давлению, которое всё сильнее нарастало в моём бедном набухшем мочевом пузыре.

Продолжение следует…

