Полное отчаяние и унижение

Автор: Гость плефикс

*000*2014-10-04 16:45

В тот день я встал около 11 утра и пошёл в туалет. Я решил не мочиться так долго, как только смогу, пока полностью не потеряю контроль. Я хотел, чтобы это было настоящим, поэтому я оставался нормально увлажнённым. Около 15 часов у меня появились первые позывы. С 7 часов вечера начались очень сильные позывы. Я много чувствовал свой мочевой пузырь, и выпуклость начала видна. После 9 вечера я был в полном отчаянии. Мой мочевой пузырь был как камень и очень сильно болел. Я решил усложнить себе задачу и вышел из дома. Я был в чёрных ботинках, узких джинсах и чёрном ремне, который я застёгивал на висячий замок так, что у меня не было возможности снять штаны… Это меня так возбудило… но я планировал только долгую поездку, чтобы укрепить свою волю к борьбе — отсутствие смачивания снаружи. Я оставил ключ от замка дома.

Я вышел из дома около 9.30 вечера. Было немного холодно. Я решил пойти в магазин и купил две пол-литровые бутылки колы.

Я пошёл к ближайшей автобусной остановке. Через 10 минут подошёл автобус. Я ехал на нём около 20 минут. Я пил колу и ёрзал, скрестив ноги и осторожно держась за промежность. К счастью, в автобусе было не так много людей.

На выбоинах я был так близок к протечке несколько раз. Мой мочевой пузырь чуть не взорвался. Я начал волноваться, что не смогу удержать его дома. У меня были слёзы на глазах, потому что очень не хотелось мочиться в штаны рядом с людьми, где-нибудь в городе.

Когда я осознал своё безвыходное положение, я вышел из автобуса и почувствовал, как небольшая утечка невольно вытекает из моего писюна. Я немедленно схватился за промежность и остановил течь. Я проверил автобус, идущий домой. Я был в ужасе… Было 22:10, а следующий автобус был около 23:00. Я пошёл почти в кусты и отчаянно попытался снять джинсы, но ремень был слишком туго затянут, а замок мешал двигаться. Я была в таком отчаянии и ужасе, что начала немного плакать. Мой мочевой пузырь болит так сильно, и давление было невозможно. Я решил идти пешком. Когда я шла, я чувствовала, что могу начать мочиться в любой момент. Спазмы были ужасные.

После 5 ходьбы я почувствовал, что действительно не могу больше сдерживаться, и мои мышцы начали сдаваться. Всё время ходил с рукой на промежности и сгорбившись, время от времени останавливаясь, чтобы удерживать её из последних сил. Минут через 10 это стало больше похоже на — "несколько шагов, стоп, пригнуться на несколько секунд и постанывать от боли, встать… и сначала". Наконец какое-то время, когда я вставал, я чувствовал непроизвольный спазм, и через секунду я немного протекал, затем снова взял себя в руки, застыл на месте и вдруг, несмотря на полное сопротивление, из меня вырвалась огромная струя мочи. Я сделал несколько шагов, закричал от боли и снова волна рывков залила мои яркие джинсы. На этот раз в полную силу. Потоки были настолько мощными, что сразу же ударялись о землю, выплёскиваясь на тротуар.

Я всё время тряслась, ёрзала, стонала и отчаянно пыталась остановить поток. Я так устал, что даже на секунду не смог напрячь мышцы. После того, как я помочился на всё содержимое мочевого пузыря, я остался в луже мочи и полностью промок. Мои ботинки были полны мочи, которая вылилась, когда я их расстегнул. Я был совершенно обезумел и совершенно возбуждён одновременно. Я быстро побежал в сторону дома. По пути я прошёл мимо многих людей… Все видели, что я обмочился в штаны. Я думал, что сгораю от стыда, но это было лучшее отчаяние и несчастный случай, которые я когда-либо испытывал.

(извините за английский) :)

