Привязанный к моей кровати, когда я медленно мочился

Автор: Гость Саманта Омо

*000*2020-08-19 09:49

На написание этой истории у меня ушло 3 дня, потому что мне всё время нужно было перестать пис*ть и облегчиться (если вы понимаете, о чём я), так что я очень надеюсь, что она вам понравится.

Привет! Я обещал ещё одну историю со мной и моей девушкой, но жизнь сложилась так, что у меня действительно не было ни времени, ни энергии, чтобы сесть и запис*ть это, так что поехали!

Физическое описание время Я 5 футов 2 дюйма и довольно худой, 45 кг / 100 фунтов, и у меня есть небольшая грудь размера b. Мой мочевой пузырь крошечный, и я принимаю какие-то лекарства, которые заставляют меня пис*ть всё время.

В эти дни я обычно очень занят университетскими делами и работой, и когда я не работаю, моя девушка, как правило, занята, поэтому, когда я проснулся с ней, всё ешё крепко спящей рядом со мной в 11 утра, я был очень счастлив. Я смутно осознавал, что мой мочевой пузырь наполнен, но я не хотел будить свою девушку, поэтому я перевернулся на бок, слегка скрестил ноги и снова погрузился в сон.

Я проснулся от того, что мой мочевой пузырь яростно напоминал мне о его наполненности, а моя девушка принесла завтрак на подносе. Когда я сел, чтобы насладиться этой чудесной едой, она раздвинула мои ноги, вытащила верёвку и привязала их к противоположным частям кровати. «Ешь, не забудь свой кофе», — сказала она, когда я быстро понял, что происходит.

Я начал есть, а она встала на колени между моих ног и начала тереть внутреннюю часть моих ног, медленно продвигаясь к моей письке. Я стонала и визжала, извиваясь настолько, насколько позволяли мои путы.

Мне потребовалось очень много времени, чтобы закончить завтрак из-за её поддразнивания, но когда я это сделал, она привязала мои руки к спинке кровати и заставила допить остаток кофе.

Затем она предложила мне подержать его в течение 1 часа, пока она ходила по магазинам, чтобы купить мне подарок, я согласился, и она надела на меня вибратор с беспроводным управлением, это означает, что где бы она ни была, она может дразнить меня. Она использовала его в прошлом, пока я был на работе, занимаясь бумажной работой, и, чёрт возьми, что за день!

Как бы то ни было, когда я услышала, как закрылась дверь и щёлкнул замок в нашей квартире, до меня дошло, что только что произошло. Хотя я не был на стадии протекания, я определённо был в отчаянии, и кофе очень быстро перетекал в мой мочевой пузырь, у меня были большие проблемы.

Час шёл глупо медленно, мой мочевой пузырь посылал всё более срочные сигналы, умоляя меня просто отпустить мою пушистую пижаму, а мой клитор умолял меня о внимании. Я попытался снова заснуть, но мой ноющий мочевой пузырь и вибратор, периодически посылающий волны удовольствия по моему телу, мешали мне сделать это.

Я услышал, как щёлкнул замок двери, и из неё вырвалась длинная струя мочи. Я позвал свою девушку, и она сказала, что будет через минуту, ей просто нужно в туалет. Я застонал, услышав, как она плюхнулась на унитаз и вздохнула. Обратите внимание, туалет находится прямо рядом со спальней и имеет невероятно тонкие стены, поэтому я мог всё слышать.

Она не торопилась, медленно опорожняя свой мочевой пузырь, в то время как мой кричал о том же освобождении. Она закончила, покраснела и вымыла руки, а затем медленно вошла, держа в руках самую большую чашку чая с пузырьками, которую я когда-либо видел.

Прилавок с пузырьковым чаем снова открылся, и он соответствовал государственной схеме, что также сделало его действительно дешёвым, поэтому моя девушка купила самый большой размер, который они предлагают. Затем мне сказали, что я могу пописить через 10 минут после того, как выпью весь напиток.

Я начал глотать его, и прекрасный вкус сделал это намного легче, но вскоре я заметил, что выпуклость растёт, мой живот выпирал изрядно, и я мог видеть, как мой мочевой пузырь тревожно вздулся, и я знал, что больше мочи было накачивается моими уставшими почками.

Когда я допил чай, мой мочевой пузырь выпустил ещё одну порцию мочи, которая превратилась в небольшую струйку. Я пробовал всё, чтобы остановить это, но моя девушка снова включила вибратор на полную мощность, и я знал, что долго не продержусь. Моча медленно вытекала на простыни, я становился всё более безумным, так как мой предел и мой оргазм быстро приближались.

Моя спина выгнулась, я извивалась, когда наконец кончила, и моча, которую я отчаянно сдерживала, начала выходить. Последней каплей была подружка, прижавшая обе руки к моему мочевому пузырю, весь контроль, который у меня оставался, исчез, когда из меня полилась моча. Я застонал от облегчения и удовольствия.

Это было так хорошо, детка.

После того, как я успокоился и моё дыхание замедлилось, моя девушка сняла вибратор, медленно развязала мои конечности и нанесла успокаивающий крем на то место, где верёвка тёрлась о мою кожу. Она сменила простыни и наматрасник, и мы обнимались целую вечность. Говоря о частях, которые нам нравились, и о частях, которые нам не очень нравились.

