Смачивание и вождение (мужской)

Автор: Гость wetguy917

*000*2017-03-10 20:25

Ниже приведена реальная история:

Несколько лет назад, за два дня до Рождества, мой партнёр наконец сказал мне, чего он хочет. Новая новая магнитола для своей машины, он распечатал именно ту, которую хотел, и сказал, что нигде не может найти, где её купить.

Я провёл небольшое исследование и даже позвонил в штаб-квартиру Kenwood. Я обнаружил, что ближайшее место, где он был, было в Бостоне, чуть более чем в 4 часах езды. Позвонил в магазин, отгружать и получать вовремя было уже поздно, так как у меня был выходной, я сказал им подождать и я буду там во второй половине дня.

Я вышел около полудня, торопясь, И попал на шоссе. Вскоре после того, как я выехал на шоссе, я подумал, что не пообедал и не выпил перед отъездом. Я тоже не отливал за пару часов. Это дало мне идею, и я бросил себе вызов, чтобы увидеть, смогу ли я удержать её, пока не вернусь, что будет означать 12 часов удержания.

Теперь у меня довольно большой мочевой пузырь, а раньше вмещал 1,5 литра. Я остановился в зоне отдыха, взял несколько энергетических напитков и выпил их по пути туда. К тому времени, как я добрался до места назначения, я определённо почувствовал, как мой мочевой пузырь начинает наполняться. Я купил радио и ушёл. Я остановился на заправке и купил ещё выпивки. Стоя в очереди, я увидел в*нную, и мой мочевой пузырь немного покалывал. Я был, вероятно, на 5/10 и долго ехал домой.

Первые два часа пути домой было довольно скучно, но потом стало интересно. Я не мочился 9 часов, выпил 3 энергетика и пол литра воды. Я определённо начала волноваться, что не успею. Мой мочевой пузырь вздулся, заставляя меня постоянно осознавать, сколько жидкости он накопил. Я ёрзал на своём месте, у меня было как минимум 90 минут до того, как я был дома и мог облегчить свой опухший мочевой пузырь.

30 минут спустя, и теперь я был на 8/10, мой мочевой пузырь был виден. Я слегка надавил на него, мне понравилось ощущение раздвигания границ. Я был уверен, что собираюсь помочиться в машине, но до сладкого облегчения оставался всего час. Я продолжал говорить себе, что смогу удержаться, надеясь, что это поможет.

Этого не произошло. Как только я съехал с шоссе, и мне оставалось проехать всего 15 км, я почувствовал, как убегает брызги. Нет! Я был так близок, но мой мочевой пузырь был таким усталым и полным. Я сжал свой член, когда мой мочевой пузырь запульсировал. Я так старался остановить это, но это было бесполезно. Вышла ещё одна маленькая струйка, на этот раз она оставила тёмное пятно на моих джинсах, я была мокрой. Затем ещё один сквирт, на этот раз длился не менее 2 секунд, и пропитал мою промежность. Затем плотина прорвалась, и я залил свои штаны, я не мог остановить это, мой мочевой пузырь ДОЛЖЕН опорожняться. Поток длился около 30 секунд, прежде чем я смог восстановить контроль. Я поехал домой мокрый, а когда наконец добрался до дома, я вышел из машины, встал и выплеснул весь океан мочи, накопившийся внутри меня, прямо на подъездной дорожке.

Это был первый раз, когда я настолько отчаялся, что даже невольно попис*л.

